
　　赵佟无意间撞破亲爹和赵毅飞乱伦，而且还是在他的秘密基地，他们怎么发现的？
　　发愣的片刻，赵卫国也找来了，他从背后抱住柔嫩的小侄子。
　　赵佟突然被吓了一跳，男人捂住他的嘴。
　　“别说话！”赵卫国小声命令，他炙热的呼吸打在侄子的耳垂上，烫得人心痒痒。
　　赵佟更慌了，男人怎么也知道他的秘密基地。
　　“别偷看了，回家和我做不是更爽？”赵卫国俯着身子，呼吸变得粗重起来。
　　破败屋子里，赵毅飞突然将小叔拉起来，让他站在地上，自己从身后狠狠抽送。
　　“骚货，真他妈松！不知道有多少人搞过了！”
　　“啊…不要停…啊…好厉害…我要死了…”
　　赵樊生的呻吟搅动屋外两人的神经。
　　赵卫国硬了，勃起的巨根顶着侄子的屁股。
　　“你别乱来！”赵佟绷紧翘臀，他紧张地转过头。
　　“他们两个都可以在这做，我们不可以吗？”赵卫国本来就不是什么好人，现在这么好的时机怎么可能会放过。
　　“不行，会被发现的。”赵佟说着想从怀里挣脱出来，可大伯突然扒下他的裤子。
　　赵卫国不是吃素，他来的兴致，必须干上一场，而且发现不是更好！
　　“别动，佟佟，不然我就抱着你走进去。”
　　赵佟撅起来屁股，白皙的臀缝被掰开。
　　赵卫国三下五除二，解开腰带掏出紫黑丑陋的鸡巴，龟头顶着屄口磨擦。
　　“唔…”赵佟扶着窗户口，他的骚屄被磨开了，屁股颤抖不已。
　　赵卫国没有犹豫，蹭了几十下，饥渴的屄嘴出水了，他握着巨根，撑开的同时，直接操了进去。
　　男人的鸡巴实在太大了，赵佟怕叫出来，他捂住嘴。
　　屋里的赵毅飞更过分，他粗暴地逮住小叔的头发，胯部用力撞击，羞辱式地骂到：“爽不爽？老兔子，嗯？亲侄子的鸡巴好吃吗？”
　　“啊…好吃…干死我…啊…小叔的逼好痒…啊…”赵樊生的骚叫太色情了，实在没有作为父亲的半分威严。
　　“他妈的！贱货！下次让我兄弟轮奸你。”赵毅飞骂骂咧咧的，他的撞击一下比一下狠。
　　“不要…啊…我只让侄子操…啊…”赵樊生放弃了颜面，他看清了自己，就是十足的浪逼。
　　赵佟听红了脸，他娇小的身体被大伯压在身下，胯下勃起的小鸡巴随着猛插乱甩。
　　“看到你爹被操，是不是很刺激。”赵卫国舔舐脖子，他加快频率，紫黑的巨根塞满了屄道，可怕的尺寸发动攻击，侄子的小屄夹得紧紧的。
　　赵佟被身后男人顶得控制不住的抖动，屄口咬着粗壮的根部吮吸，他好想叫出来，实在撑不住了。
　　屋里的赵毅飞在冲刺，赵樊生的身体扭曲变形，他的屁股完全被包裹，双腿都操得站不住了。
　　“妈的！老子要射了！”赵毅飞闷吼着，发育成熟的强壮肉体使劲地打桩，紫红的鸡巴插得烂逼合拢不上，百八十下，他内射了进去。
　　“啊…太猛了…啊…我要喷了…”赵樊生同时高潮了，身体迅速坠落。
　　赵毅飞还没射完，鸡巴就从身体里出来，涨红的龟头还在射精，好多股浓精打在赵樊生的脸上。
　　赵佟看到赵毅飞的鸡巴，他震惊了，对比大伯的，尺寸同样恐怖，有其父必有其子。
　　“你看什么看！操！不准看。”赵卫国不知哪来的醋意，他捂住侄子的眼睛，掰着屁股猛插起来，巨根直捅进宫口，龟头顶着敏感的小嘴磨擦。
　　“啊…唔…”赵佟没忍住，叫了出来。
　　赵卫国连忙拽着侄子消失在窗口。
　　赵毅飞听到了动静，但他没有出去，而是拉起小叔，让他给自己口交。
　　“你去看看…唔…”赵樊生含着龟头吞咽，他推搡着亲侄子。
　　“妈的！你怕什么，随便看，这么骚，还怕看？”赵毅飞恶劣地猛捅进喉咙眼。
　　“唔…”赵樊生喜欢被这样对待，他享受地张大嘴巴。
　　赵毅飞酝酿尿意，几分钟后，他勃起着尿了出来，
　　“喝下去，不能吐出来。”
　　赵佟被大伯按在草地上，他扒着门槛，屁股高高地撅起来。
　　赵卫国从身后托举着细腰猛干，紫黑的大鸡巴捅得骚屄夹不住了，龟头顶到了宫口的最深处。
　　“啊…不要…太大了…操死我…啊…”赵佟最后还是憋不住，大叫出来。更哆恏玟錆联系qᑵ裙𝟜𝟕❶7⑨②Ꮾ⒍壹
　　屋里的两人都听到了，尤其喝尿的赵樊生，他激动地站起来了，可是被侄子死死地压住。
　　尿液灌进喉咙眼，赵樊生被迫大股地往下咽。
　　“咕嘟咕嘟…”腥臊的液体进入食道。
　　赵卫国操的太猛了，他也不在加以隐藏，直接将侄子操得往前冲去。
　　赵毅飞看到了屋外其中挨操的人，原来是堂弟，他猛然抽出鸡巴。
　　“他妈的！你儿子也不要脸，喜欢吃男人的大鸡巴。”
　　赵卫国听到了，心生不满，这臭小子必须受到教训，敢骂他的人。
　　“大伯…啊…太猛了…操死我了…啊…”
　　拔出的鸡巴，马眼喷出的液体滋了赵樊生一脸。
　　赵卫国抱起侄子，小孩撒尿的姿势走进屋子里。
　　赵樊生看到是亲哥抱着他的儿子猛操，脑子突然一片空白。
　　“爹，你们…”赵毅飞傻了，这他妈是哪一出？
　　“你们能在一起，我们不能？”赵卫国脸不红心不跳，厚脸皮地抱着侄子抽送。
　　“啊…不要…离开这里…快…啊…”赵佟要羞耻死了，他扭动着身体，可大伯加重了频率，简直要干死了自己。
　　“哥，你…佟佟可是你侄子。”赵樊生不敢相信自己的双眼，他哥怎么会和自己儿子搞在一起，难道一切都是命运？
　　“你还是我儿子的小叔！”赵卫国怼的赵樊生哑口无言。
　　“老骚逼，别装了，继续操你。”赵毅飞将小叔按在地板上继续凶悍地狂插。
　　“操！你小子！”赵卫国发觉他们这对父子真是禽兽，把另一父子操得沦为了取悦他们的性奴。
　　“啊…不要…啊…”赵樊生有些抗拒，可是随着亲侄子大鸡巴的磨擦，骚浪的一面又释放了出来。
　　两父子比赛着，猛操另外一对父子，同样形状的鸡巴顶进最深处，龟头干得敏感点涨大震颤，
　　“啊…我要射了…啊…”赵佟尖叫着高潮了，小鸡巴喷出稀薄的精液。
　　赵樊生叫的比他儿子还骚，松垮的骚逼被侄子的大鸡巴撑得满满当当。
　　“啊…好大…啊…干死我了…啊…”
　　“真不要脸，贱货，被自己的儿子亲眼看着操逼，是不是很刺激？”
　　赵毅飞抽打翘臀，他蹂躏地捅干骚逼。
　　赵佟射过以后，大伯继续用龟头磨擦宫口。
　　赵卫国还不想射，他继续狂插。
　　“夹紧点！骚货！”赵毅飞打得屁股“啪啪”响。
　　半个小时后，这场比赛终于分出了胜负，赵卫国赢了，等赵毅飞再次喷发，他才爆射进侄子的子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886更多䒵炆錆蠊系ԛq群⒋凄一⑺玖二溜6𝟙
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：控制.zip
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1K＿xeI7rmpKASC38HjBk9yg 
　　提取码:sc56
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第232章  |  13情敌面前大伯性羞辱狠艹射N/露天电影暴露尿大肚子干坏骚屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，白皮和黑皮，嗯，你们懂！！
　　学长和学弟
　　就是说，要你好看
　　---
　　以下正文: 
　　发生了那样的事情，赵樊生没脸面对儿子，他的下贱行径自己都觉得恶心，更何况别人。
　　赵佟怎么也没想到，他们父子竟然同时和亲大伯、亲外甥行了苟且之事，违背人伦道德，会受到老天诅咒吗？
　　赵卫国倒是想得开，他从来不信天命，牢狱之灾都享受过了，亲侄子又怎么了，谁敢阻拦，那就别怪他无情无义。
　　肉欲上的占有往往是最可怕的，它会令人失去理智。
　　赵卫国活了三十多年，第一次遇到这样对胃口的身体，他割舍不掉，是欲望，也是羁绊。
　　暑假过后，赵佟升了高三，他的学业逐渐繁重起来，男人不得已减少了做爱的次数。为了避免擦枪走火，连亲吻都很少。
　　赵卫国是个大老粗，尽管他每周都渴望和侄子亲热，但一想到这样会耽误侄子未来的前途，他硬是忍住，去冲个冷水澡解决。
　　但赵佟可不是这样想的，他还以为大伯对自己没了兴趣，和其他人勾搭在了一起。
　　一次晚自习下课，还没进门，他在胡同口凑巧撞见醉酒的大伯和之前的情人抱在一起，他瞬间明白了。
　　渣男！狗渣男！
　　赵佟气死了，近半年没有搭理男人，天天躲着。
　　而赵卫国也忙得焦头烂额，帮派的内斗太严重，需要他处理，因此忽略了侄子的情绪，直到高考完，他才意识到事情的不对劲。
　　赵佟报考了南方的大学，因为这一年他和大伯除了为数不多的性爱，基本没什么沟通，所以他干脆去远一点的地方上学，眼不见心不烦。
　　不是看不上他吗？哼！等他找到其他男人，气死这老王八蛋。
　　“佟佟！佟佟！”赵卫国踢开大门，嘴里囔囔着叫侄子。
　　可找了一圈，人不在家。
　　这时赵毅飞回来了。
　　“你弟呢？知道在哪吗？”
　　赵卫国赶忙问。
　　“在胡同口，今天有人办喜事放电影呢，人可多了。”赵毅飞路过看到了。
　　“妈的！”赵卫国爆粗口，立刻从家里出去了。
　　赶到胡同口，便看到赵佟坐在最后一排，正哈哈大笑，而身边坐了一个陌生的男性。
　　赵佟没发现远处虎视眈眈的大伯，他看的津津有味，今天的电影太好笑了。
　　“佟佟！”赵卫国走到侄子身后，他一把揪起来。
　　“大伯。”赵佟一时有些慌了神，男人这是喝酒了？
　　“回家，我有点事跟你说。”赵卫国力气特别大。
　　“怎么了？等我看完电影。”赵佟十分不情愿。
　　赵卫国直接拦腰抱起来说：“好佟佟，大伯想你了。”
　　“滚！”赵佟嘴上逞凶，但他害羞，脸都红了。
　　“佟佟，这谁啊？电影还没看完呢？”
　　赵佟刚才身边坐着的男人阻拦住赵卫国的去路。
　　赵佟差点忘了。
　　“刘老师，这是我大伯，他喝多了，我就先…先回去了…”
　　刘崇阳怎么看，两人都不像简单的伯侄关系。
　　“那好，别忘了明天的约会。”
　　赵卫国听到，马上露出不忿的表情，他转身霸道地说：“明天赵佟陪着我，没时间，还有，不要再让我看到你。”
　　刘崇阳错愕地站在原地，这谁啊？
　　赵卫国抱着男孩，没回到家，就忍不住了，直接躲到巷子的草垛后面。
　　“大伯…唔…你轻点…唔…”赵佟被按在上面，裤子早扒了下来，纤细性感的双腿露出来。
　　“刚才那个男的是谁？他妈的！”赵卫国急冲冲地拉下拉链，从工装裤掏出炙热的巨根，抵到双腿间。
　　“唔…”赵佟被大伯肥硕的大鸡巴烫得浪叫，他摇着头。“不知道…啊…唔…”
　　“敢说谎，不知道！还约好明天出去玩。”赵卫国气急败坏地将龟头顶住屄口，没有耐心地撑开，破口插入。
　　“啊…太大了…不要…啊…”赵佟许久没有尝过这么粗的棒子，一时适应不了，他死死咬住男人的粗大的茎身。
　　“妈的！你敢沾花惹草，才多久，我这根鸡巴就吃腻了是吧？”赵卫国愤怒地托起翘臀，紫黑的阴茎将骚红的屄口磨来，一寸寸强塞进去。
　　“啊…好长…大伯…真的太粗了…啊…”
　　明明是男人找了其他女人，还怪他？赵佟咬住巨根拼命吮吸。
　　“嘶！妈的！想吸射我是吗？”赵卫国恶劣地挺腰抽插，茎身只剩下最后一截，他分开两条腿，雄腰重重地贯穿，合拢的屄肉被捅开。
　　“不是…啊…饶了我…唔…”赵佟吃不消，他可怜地求饶。
　　“哼！饶了你？那男人到底是谁？不说，我就干死你。”赵卫国顶着滑嫩的屄道磨擦，龟头挤压深处的软肉，他咬着牙，整根鸡巴全部送入，填满了屄道。
　　“我老师…啊…不要…轻点…啊…”赵佟小脸通红，他如实交代，小身板靠在草垛上，双腿紧紧缠住男人的腰身，骚红的小逼含着粗大的鸡巴吞咽。
　　“老师？这么简单？他喜欢你吧！”赵卫国斩钉截铁地问道。
　　“你别操太深…大伯…啊…捅死我了…啊…”
　　赵佟的骚浪的淫叫引来大伯越来越猛的撞击，屁股都被撞麻了，臀肉通红。
　　“他有没有碰过你？嗯？”赵卫国无耻地用龟头磨擦敏感点，腰身迅速摆动，胯部粗暴地砸在结合处，粗壮的根部卡住屄口磨擦。
　　“啊…你管不着…啊…我错了…大伯…”赵佟声声求饶，可是男人怎么可能会放过他。
　　“让你水性杨花，我这根鸡巴不够你吃是吗？”赵卫国的龟头直插到子宫口，他抱着侄子上下摆弄，结合处溢出大量的淫液，性感的粗喘声在巷子回荡。
　　“明明是你…啊…先和其他女人…啊…”赵佟圈住大伯的脖子反击，这该死的老男人不讲理。
　　“嗯？”赵卫国没听明白，他自从跟侄子好了以后，就再也没跟其他女人来往，再说最近一直忙着帮派的事，哪有精力寻花问柳。
　　“我都看到了…啊…那天你喝醉…啊…和之前那女的抱在一起…唔…”
　　赵佟小逼抖动着，分泌出一大股黏腻的液体。
　　原来是侄子误会了，难怪之前和自己在一起也不高兴。
　　“你没看完，是她先扑过来的，我最后把他赶走了。”赵卫国解释道。
　　“啊…我不信…啊…”赵佟咬住男人的肩头，骚屄被捅透了，龟头疯狂地撞击子宫口。
　　“好啊！那老子让你相信。”赵卫国甩开膀子，提臀狠插，肥硕的阴茎塞的屄道满满当当，插一下都“扑哧，扑哧…”地喷水。
　　“轻点…啊…太猛了…大伯…啊…”连续几百下高强度的贯穿，赵佟高潮了，骚屄喷出滚烫的淫水，勃起的小鸡巴也射了，稀疏的精液打在男人的腹肌上。
　　赵卫国还是不高兴，继续抽送，他双手包裹住肥嫩的翘臀说：“到底有没有发生过关系！”
　　“啊…没有…有…啊…”赵佟被操得意识减弱了，他一会说没有，一会说有，搞得男人挺腰的频率更加放肆，屄都操烂了。
　　“骚婊子，真不要脸，最近没给你鸡巴，就想吃其他人的是吗？下贱。”赵卫国喝了酒，欲望快要炸裂，他用可怕的力道抽插，草垛都在摇晃，陷进去一个人形。
　　“啊…干死我了…啊…大伯…啊…”赵佟的肉体折服在男人强壮肌肉的力道下，他爱死了这种感觉。
　　刘崇阳没心情看戏，他寻着胡同里的声音找到了交欢的伯侄俩。
　　赵卫国明显听到了脚步声。
　　“骚货，大伯的鸡巴好吃吗？”
　　赵佟屄嘴咬着粗大的鸡巴说：“不要…啊…好吃…啊…”
　　“妈的，肚子都撑大了，大伯的鸡巴大，还是那个人的大？”
　　赵卫国故意逼迫着问道。
　　“啊…大伯的鸡…鸡巴最大…啊…”赵佟肚子撑得难受，他不知道大伯搞什么鬼，只好配合。
　　“哼！就知道你这浪逼最爱大伯的鸡巴，那家伙肯定不行，性无能，阳痿，鸡巴才几厘米。”赵卫国尽情地嘲讽，腰身加深抽插，龟头都干到了底。
　　“别说了…啊…大伯…求你…啊…”赵佟太羞耻了，骚屄喷了一次又一次。
　　“妈的！你尿了？喷这么多水。”赵卫国暴涨的龟头顶住子宫口，他暂停动作，酝酿尿意，短暂的几秒钟后，滚烫的尿液从马眼中涌出来，急流扫荡子宫，烫得侄子大叫。
　　“啊…混蛋…你怎么尿进去…啊…不要…”赵佟浑身抖动，男人的尿液又多又烫，由于尿柱太急了，屄道都禁不住痉挛。
　　“操！嘶！真他妈！”赵卫国额头上青筋暴起，侄子的骚屄夹紧了，吸得他粗吼。
　　刘崇阳听到了撒尿声，“哗哗哗…”一直在冲洗骚屄。
　　“别尿了…我要死了…啊…”赵佟受不住，他不敢乱动，屄都要烫坏了。
　　“妈的！”赵卫国的撒尿持续了一多分钟，等骚逼灌满骚尿，他继续爆插。
　　刘崇阳听得鸡巴勃起了，不知道这两人是不是亲伯侄，要是亲的，意味着两人在乱伦，还真是世界之大，无奇不有。
　　“啊…大伯…操死我…啊…佟佟要撑死了…”赵佟肚子尿大了，鼓囊囊的，随着男人的猛插，大股的骚尿喷出来。
　　“骚彤彤，大伯爱死你的骚屄了，吼…干死你！”赵卫国不在乎另一边有没有有人，有其他人，他操的更猛了，鸡巴不离开骚屄，拔出一点，便狠狠干进去。
　　敏感的子宫口被磨的瑟缩，挤压开的宫颈咬住龟头吮吸吞咽。
　　赵卫国被吸得粗吼，他深深地捅插了百八十下，屄口失手，大量的尿液从结合处喷出来，湿透了干枯的草垛。
　　“啊…我要来了…啊…给我…啊…”赵佟没撑住，随着男人剧烈的撞击，他再次高潮了，小鸡巴抖动，并没有喷出粘液，但屄道涌出大量的淫水。
　　“妈的！想要大伯的精液吗？”赵卫国粗喘着，鸡巴突然暴涨一倍，龟头顶住子宫口磨擦。
　　“要…啊…我要吃大伯的精液…啊…”赵佟声音颤抖地央求。
　　“妈的！贱货，以后敢发骚找其他男人，看老子不干死你。”赵卫国冲刺起来，腰身的频率快到了极致。
　　连续五六分钟高强度的贯穿，男人吼叫着射精了，几十股精液，又多又浓，有力地喷洒进子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:白皮和黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/cg005Y49文件大小:220.6M

第233章  |  绿皮火车上被大伯强行奸逼四次/激烈宫交乱伦射大肚子生孩子完结
　　暑假过半，赵佟接到了南方大学的录取通知书。
　　不过赵卫国并不知道，他处理完净帮派的纷争，才听赵樊生说侄子要去南方上大学了。
　　赵佟一整个暑假都提心吊胆，可惜最后还是被男人知道了。
　　“你他妈为什么不告诉我？”
　　赵卫国手里握着腰带，准备狠狠教训侄子。
　　“没有，你听我解释。”赵佟害怕地缩在床头。
　　“好啊！想离开我是不是？”赵卫国气的不行，这小子实在不听话。
　　“那你打我吧，打死我算了，哼！”大伯似乎泄愤才会消气，赵佟干脆亮出屁股，让他打。
　　“妈的！跟谁学的，这么硬气！”赵卫国握着腰带，“啪”一声，打在床上。
　　“啊！”赵佟大叫一声。
　　可根本没打在他的身上。
　　“就你这胆子。”赵卫国不屑地笑了笑。
　　“你到底打不打，不打我就出去玩了。”赵佟说着，要起身。
　　“去哪？”赵卫国问道。
　　“找我的小女友。”赵佟打量男人的表情。
　　“妈的！”赵卫国果断又打了一鞭子。
　　“啪！”依然没打在侄子身上。
　　赵佟吓得躲开。
　　“混蛋！你抽死我算了。”
　　“你去找吧，我不抽。”赵卫国把腰带扔到床上，然后转身离开了。
　　嗯？男人这是玩的哪一出？
　　赵佟在屋里磨了一会，才出来。
　　“我真去找美丽了。”赵佟故意大声嚷嚷。
　　赵卫国没听到一样，去了后院。
　　操！今天的大伯真邪性，刚才还信誓旦旦要惩罚他，现在变了一个人，难道…
　　赵佟最后没出去，因为他的小女友早和其他人好了。
　　连续半个月，赵卫国装成繁忙的样子，很少待在家，也不搭理侄子。
　　直到开学，他才提出由自己去送赵佟。
　　赵佟没拒绝，他要看看男人到底搞什么把戏？
　　赵卫国可不是善茬，侄子想去南方上学，他就跟着去，反正北方也呆够了。
　　赵佟买过火车票，他订的是卧铺，但因为有两个人，所以就买了下铺。
　　赵卫国大包小包提着行李，侄子前头走，他后头跟。
　　“就是这里，大伯。”赵佟根据车票提供的车厢数，找到了床位。
　　赵卫国将行李放到床下面。
　　“歇会吧，睡一觉，明早就到了。”赵佟躺到单人床上。
　　赵卫国没吭声，他径直离开车厢，出去吸烟了。
　　“哼！我看你装到什么时候？”赵佟小声嘀咕。
　　睡到半夜，赵佟被鬼压床了一般，他猛然惊醒。
　　赵卫国用力堵住侄子的嘴巴，狡猾的舌头顶进去磨擦，他放肆地纠缠，双手拨开夹紧的双腿。
　　赵佟有点迷糊，但湿热的痒意从嘴唇蔓延，他立刻清醒了。
　　“唔…不要…大伯…唔…”
　　赵卫国忍了半个月，这小子也挺厉害，看他今晚上不肏烂骚屄。
　　赵佟嘴巴被迫张开，黏腻的唾液分泌出来，被男人搅得天翻地覆。
　　口水声淫靡至极。
　　赵卫国三下五除二扒掉裤子，连带大裤衩，他勃起的巨根弹出来，火热地顶着侄子的肚子磨蹭。
　　赵佟丧失了反抗的本能，大伯的亲吻太磨人了，他的双腿不受控制地张开，夹住男人的雄腰。
　　“妈的！真骚！”赵卫国松开嘴巴，低声骂道。
　　狭小破败的车厢除了两人的对话，只有震人的呼噜声。
　　“不行…唔…有人…”赵佟嘴上拒绝，可是肉屄已经情动了，流出粘稠度的的液体，他骚浪的声音止不住给男人刺激。
　　“明明想要死了！贱货！”赵卫国没有突然插进去，饱满龟头顶住屄口，细细研磨。
　　“唔…不要…求你了…”赵佟怕自己大声叫出来被人抓到。
　　“晚了，十几天之前你就该求我。”赵卫国粗大的龟头破开阴唇，强挤了进去，他闷吼着，结实的健臀爽得紧绷在一起。鋂鈤追更ᑬó嗨棠忢四伍⑺ǯ④⑹⓪五
　　“混蛋…唔…”赵佟双眼能看到的地方，一片漆黑，两人所在的车厢虽然没有其他人，但他叫的大声点，会吵醒隔壁车厢的人。
　　“你最好别发骚，不然…”赵卫国没有打招呼，突然深捅进去，粗壮的茎身撑开屄道，龟头顶着屄肉磨擦。
　　“唔…好大…唔…”赵佟吓得捂住嘴，他差点破功，骚屄紧紧包裹住肥硕的茎身吮吸，可怕的尺寸太震撼了，撑得屄道难受。
　　赵卫国挺腰抽插起来，龟头朝着宫口磨擦，他趴在侄子肩头，粗重的喘息声在耳边回荡。
　　“唔…”大伯的鸡巴实在太大了，赵佟好久没吃过，他适应不了，骚屄喷出淫液来增加润滑的效果。
　　“妈的！真鸡巴欠操。”赵卫国明显感觉到他的阴毛湿透了，他加快抽插的力度，腰身生猛地撞击。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　赵佟的小鸡巴被插硬了，他拍打男人的肩膀，可也挡不住男人的强势猛干。
　　赵卫国改变了自己的想法，以后这小子不听话，他就狠狠操一顿。看他鸡巴硬，还是这骚货脾气硬！
　　“唔…不要了…大伯…唔…”赵佟过于紧张，双眼流出生理泪水，他圈住男人的脖子，瘦小的身躯不堪一击，被压在身下猛插。
　　“我很记仇，佟佟，大伯要日烂你。”赵卫国的公狗腰打桩的太猛了，黝黑的巨根撑得骚逼要裂开了。
　　“混蛋…唔…太猛了…唔…”
　　赵佟咬住男人的肩头，他的双腿被操得腾空，脚指头耐不住如此激烈的贯穿，痉挛颤抖。
　　“骚货，大伯好喜欢你，你怎么这么骚呢？真想操死你！”赵卫国不加掩饰地表达爱意，这小子快折腾死他了。
　　“我不喜欢…唔…”赵佟更用力地咬男人的肩头。
　　“不喜欢！骚屄还夹得这么紧！贱货。”赵卫国腰身疯狂地打桩，龟头进的太深了，都顶到了子宫。
　　赵佟受不了，他张开嘴。
　　“啊…混蛋…你操死我吧…啊…太大了…干死我…啊…”
　　火车驶入山洞，轰隆的巨响埋葬了赵佟的呻吟。
　　赵卫国疯狂的撞击，雄腰展现可怕的频率，干得侄子屁股都立起来，离开了单人床，紫黑的鸡巴操透了屄道，龟头生猛地顶破宫口。
　　“啊…大伯…我要死了…啊…饶了我…啊…”
　　赵佟骚的不成样子，他尖叫地呻吟，骚屄喷出一股淫液，小鸡巴也抖动着射精了，强烈的快感蔓延全身。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　火车经过山洞的时间如此漫长，漫长到赵卫国抽插了四五百下，骚屄都高潮了。
　　紧致的屄道狂吸驴屌，赵卫国粗吼出来，他的精关大开，龟头顶着子宫爆射了出来，憋了半个月的浓精灌满了宫腔。
　　“啊…满了…不要射了…啊…饶了我…”赵佟双腿发颤，他被射懵逼了。
　　火车驶出山洞，赵卫国马上开始第二次。
　　“唔…不要了…”赵佟小声地求饶，他推搡着男人。
　　“安生点，不然，我让全车厢的人都操你！”赵卫国威胁道。
　　“我不…唔…滚蛋…唔…”赵佟奈何不了男人，只好憋屈地缩在怀里，张开双腿挨干。
　　赵卫国的抽插缓慢而激烈，鸡巴每次都干到子宫，才拔出来，再抵进去磨擦。
　　“唔…”赵佟受不了，他摇着头，周围的人为什么睡得那么死，这么大的噪音没人听到吗？
　　“骚货，屄流这么多水，到学校了可怎么办？给老子安分点，听到没？”赵卫国卖力地抽插，鸡巴直顶宫颈，令人窒息的深度让他全身的肌肉鼓起来。
　　赵佟睁大眼睛，骚屄猛喷淫水，一股接着一股，他忘乎所以地抓住后背，翘臀止不住地震颤。
　　“唔…大伯…太深了…你操死我了…啊…”
　　刚射进去的精液又浓又多，赵卫国干得太猛，因此流了出来，他强按着侄子，鸡巴变本加厉地抽插，两颗硕大的卵蛋“啪啪”地撞在翘臀上，白皙的臀肉早就通红一片，都肿起来了。
　　“嘶！真鸡巴滑，妈的！”赵卫国的骂声又野又凶，他逮住侄子插得骚屄松开，都裹不住了。
　　这时绿皮火车又驶入山洞。
　　赵佟放开了大叫。
　　“啊…我又要射了…啊…好厉害…啊…”赵佟半勃起的小鸡巴，就这样被男人操精了，屄口猛然夹紧。
　　“妈的！贱货！还要大伯的精液吗？”赵卫国腰身的频率失控了，顶得侄子大叫崩溃，下体喷出的淫液浇透他的阴毛。
　　“我不要了…啊…不要了…”赵佟受不住了，男人还在抽插，真是一头禽兽，不知疲倦。
　　赵卫国仍然没停止，继续凶猛地抽插，他精力旺盛，才两次怎么可能满足。
　　赵佟生机消失了，他第三次坐在胯部上，被男人捧着屁股贯穿，紫黑的巨根塞满了屄道。
　　破旧的铁床随着撞击，发出“咯吱咯吱”的声音。
　　赵卫国闭上嘴，两人互相无言地交合。
　　赵佟的身体疲软，他躺在男人怀里，屁股外翻，夹着粗大紫黑的鸡巴套弄。
　　“嘶！”侄子的骚逼灌满了精液，赵卫国的抽插没了阻碍，龟头黏稠丝滑，顶得宫口严重收缩。
　　这时有人突然咳嗽一声，吓得赵佟夹紧骚逼。
　　“怕什么！”赵卫国胆子贼大，抱着侄子，猛地加重贯穿的速度。
　　“啊…唔…”赵佟的呻吟传出去。
　　有人似乎从床上下来了，铁床“咯吱咯吱”地响了几下。
　　赵卫国更放肆地贯穿，龟头捅进子宫，黏稠的精液倒灌进去。
　　咳嗽声越来越近，直到那人出校门口。
　　赵佟恐惧地咬住大伯的鸡巴吮吸，他崩溃地闭上眼。
　　那人没有往里看，走开了。
　　赵卫国笑出声。
　　“胆子真小，你当时被赵樊生看到吃老子的鸡巴，也没这也怕。”
　　“你滚蛋…唔…”赵佟刚才确实吓死了，因为这种事被人逮到，可能会进警察局，不是闹着玩的。
　　“别怕，佟佟！”赵卫国一个翻身，又将侄子压在身下抽插。
　　“唔…”赵佟这下不敢大叫了，只能捂着嘴，他憋的全身通红。
　　直到火车再次驶入山洞。
　　赵卫国反复折腾侄子，他延长了射精了的时间，龟头操破子宫，在高亢的呻吟中，他冲刺着狂喷了出来。
　　赵佟完全不敢刺激男人，他无声地呻吟。
　　赵卫国连续射了三次，他压着侄子缓慢抽动，但没有拔出来。
　　“要不要生个孩子，佟佟…吼…”
　　“不…我不要…”
　　赵佟听到立刻扭动起来。
　　“那今天把肚子射大好了！操！”
　　赵卫国说着，开始了第四次。
　　火车上激战一夜，第二天到了地，赵佟双腿发软，差点走不成路。
　　好不容易地找到学校接送的公交车，赵佟一上车就睡着了。
　　赵卫国没再打扰侄子，因为昨晚实在受累了。
　　赵佟安顿好，他以为男人要返程回老家了，心里突然涌出不舍，但没想到…
　　“忘记告诉你了，我不走了，准备在你学校旁边找份工作。”
　　“什么？”赵佟傻眼了！
　　“怎么？想赶我走？”赵卫国猜对了。
　　“你真不回去？”男人说的不像真的，赵佟为了确认，又问了一遍，
　　“当然了，留你自己在这，万一找其他男人，绿了我，老子可要哭了。”
　　“怎么可能！”赵佟转过身去。
　　赵卫国一把抱住侄子。
　　“别，一会有人来。”
　　赵卫国爱死了侄子的娇羞样，他说：“我在外面租个房子，等收拾好，你就搬过来，怎么样？”
　　“我考虑一下。”赵佟老实地待在大伯怀里。
　　“那好吧，我不搬，我就让其他女人…”
　　“别，别，别，我搬，我搬还不行嘛！”赵佟捂住大伯的嘴。
　　“这还差不多。”赵卫国满意了，他不时逗弄侄子的鼻头。
　　赵佟一周内便适应了大学生活，而男人租好房子，在学校旁边开了一家早餐店，日子还算过得去。
　　中间赵樊生和赵毅飞一起来南方看他，但没逗留太久，便回老家了。
　　赵佟发现他们两人的相处似乎比赵卫国跟自己还相爱，夫妻一般。
　　不过这样也好，他爹软弱的性子需要人保护，才不会受欺负，在一起就在一起吧。
　　而赵卫国和赵佟性（幸）福的日子也在继续，即使未来阻碍重重，但两人铁了心相爱，任何困难都难不倒他们。
　　后来赵佟毕了业，在当地找了一份工作，赵卫国早已经开了十几家连锁早餐店。
　　再后来，两人在南方呆够了，又回到了老家生活。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第234章  |  1怀孕的男明星Alpha
　　江寅怀孕了，孩子是谁的，他也不清楚。
　　但他一口咬定秦晃，因为除了秦晃，自己没和其他人发生过关系。
　　作为一个差劲的Alpha，江寅的人生糟糕透了。从小父母离婚，他跟着妈妈，辗转多个城市生活，见多了人情冷暖，世态炎凉，看惯了各种人的脸色。
　　而他的妈妈更是可恶，每天往家里带不重样的男人，所以他比同龄人都要早熟，十几岁便懂得了男欢女爱。
　　说起江寅最庆幸的一点，他没有和妈妈同流合污，堕落下去，高中没毕业便谎报年龄去参加了选秀。
　　也许是上帝眷顾他，竟然以季军的名次出道了。
　　只不过娱乐圈这么混乱的地方，鬼马牛神都存在，新人时期，江寅受尽了委屈，天天有麻烦，而他也只能苦逼地忍耐，因为他没后台，没资本。
　　后来江寅给自己找了一个金主，也就是秦晃，靠着秦晃大总裁的身份，终于在娱乐圈有了知名度。
　　但实际上，他就是个花架子，唱歌一般，演戏也一般，单靠一张脸撑着。
　　然后现在一切都完了，他怀孕了，怀孕对Alpha来说，意味着身败名裂。
　　社会对怀孕的Alpha并不宽松，甚至可以用羞耻来形容，这就好比两个Alpha搞对象，会被骂异类，而他恰恰就是这样的存在。
　　他怎么就怀孕了呢？完全没有征兆，床事每月是固定的，而秦晃情人众多，每次都有防护，到底哪点出了问题？
　　就算现在把脑子剥开，他也搞不清这孩子是谁的？
　　江寅打算跟秦晃摊牌，但谁料到了，还没说出，他就被抛弃了。
　　秦晃给了他一笔钱，不多，但够花个十几年，但江寅才不在乎这一点蝇头小利，他怀孕了，怀孕的Alpha最需要的是后台，要有人给自己撑腰。
　　现在可好，直接抛弃他了。
　　江寅那个恨，果然，有钱人没一个好东西。
　　为了能够挽回秦晃，他也做了努力，可惜效果甚微，最后还是从豪宅搬了出去。
　　江寅看清了秦晃，摊牌的念头，就此打住，他害怕自己暴露怀孕的事，秦晃这狠人再用“刀子”威胁，得不偿失，干脆等孩子生下来以后，他有了“王炸”牌，再说也不迟。
　　现阶段最重要，他要给自己找下家，因为江寅在娱乐圈得罪了不少人，这事要是让媒体扩散出去，绝对会被那些人各种找麻烦。
　　精心挑选，江寅想到一个人，齐绍斌。
　　他是目前政坛上最热的候选人，家族势力雄厚，更重要，男人和自己是干父子，虽然两人见面的次数十根手指头就可以数出来。
　　归功于江长涛，在他还没出生，便让齐绍斌认他做了干儿子，也还好有这层关系，他才可以借口和男人见面。
　　齐绍斌接到来电，他正在办公室忙碌，秘书把手机递给他说：“委员，你儿子打来的。”
　　“嗯？”齐绍斌一时没转过来，他都没结婚，哪来的儿子？
　　接过来，江寅的声音立马传过来。
　　“干爸，是我啊，寅寅。”
　　齐绍斌知道对方是谁？
　　“有事吗？”
　　“那个，干爸，晚上有空吗，我想见你。”
　　“今天？”齐绍斌问道。
　　“是的，干爸可以吗？”江寅最会茶言茶语了，他拿捏着语气，故意装成可怜的样子。
　　“嗯，可以。”齐绍斌以为这孩子遇到了麻烦，便答应了。
　　江寅挂了电话，赶紧着手准备，他在浴室从里到外洗了好几遍，还特意化了一个淡妆。笨汶邮ǪǬ群玖Ƽ伍⓵溜9肆0𝟠徰梩
　　齐绍斌按照男孩给的地址，开车去了。
　　敲了几下，门被打开了。
　　江寅站在男人眼前，面带笑容：“干爸，你来了。”
　　“嗯。”
　　齐绍斌看着异常热情的干儿子，他表现得比较冷漠。
　　进到客厅，餐桌上已经准备好了饭菜。
　　“快请坐，我特意准备了干爸爱吃的。”
　　江寅故意暧昧地拉住男人的手臂往客厅走去。
　　齐绍斌没有拒绝，他脸色严肃，这孩子不像有正经事。
　　江寅靠着男人，没有闻到特殊的气味，看来男人还没有进入易感期。
　　好吧，今天需要特殊的刺激了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第235章  |  2释放信息素勾引干爸/信息素引诱
　　两人坐到餐桌前，江寅把准备好的红酒打开，给男人倒了半杯。
　　“干爸，这还是你好久之前带过来的，多喝点。”
　　“嗯。”齐绍斌神色严肃地接过。
　　该怎么勾引呢？这男人跟个看破红尘，出家的和尚一样，不近情色。
　　齐绍斌长了一张禁欲的脸，所以任何人都觉得他正经保守，再骚浪的Omega也勾引不了。
　　可江寅不信邪，他今天必须成功诱惑。
　　“这是我烧的鱼，干爸不是最喜欢了！”
　　江寅贴心地给男人把刺去了，放到碗里。
　　“谢谢。”齐绍斌察觉到男孩的讨好。
　　他活了三十多年，什么人没打过交道？所以男孩今天有求于他？
　　江寅又给男人夹了油焖大虾，语气甚是谄媚。
　　“干爸，最近忙嘛？我们都好久没见面了。”
　　“还好。”齐绍斌点到为止，从不多说。
　　江寅自讨没趣，他又握住酒杯，和男人碰了几次。
　　妈的！真难搞，这样的Alpha，大概没有Omega喜欢，太差劲了。
　　大半瓶红酒下了肚，江寅打量男人，他开始计划怎么发起攻击。
　　摸了摸后颈的腺体，他故意释放出自己的信息素。
　　由于对方也是Alpha，他不确定起不起作用，但必须要尝试。
　　齐绍斌身为最强大S级的Alpha，他当然嗅到了一股清香的水蜜桃味。
　　“干爸，我再给你倒一些。”江寅小脸通红，他的信息素夸张地弥漫在空气中。
　　齐绍斌对低等级Alpha的信息素，不会感到痛苦，也不会形成压迫，但闻着诱人的气味，小腹一阵躁动，他控制不住地吞咽口水。
　　哼！不过如此，看来男人也是道貌岸然的代表。
　　江寅再次举起酒杯时，对方拒绝了。哽陊恏芠請联喺੧ᒅ裙4𝟟Ⅰ凄久𝟚陆6❶
　　“差不多了，喝醉就不好了，我一会回去还有点工作要做。”
　　“啊？我都给干爸准备好房间了。”
　　江寅装成害羞的模样吸引男人的注意力，但右手却故意打翻了酒杯。
　　鲜红的液体立刻从桌面往下流。
　　齐绍斌的西装裤被淋个正着，湿透了。
　　江寅赶紧拿起手帕，从餐桌下拱到男人双腿间，羞愧地说：“哎呀！都怪我，对不起，干爸。”
　　“没事！”齐绍斌看着胯下不断擦拭的男孩，呼吸变得粗重起来，高大的身躯也立刻挺直。
　　“我给干爸擦干，好不好？”江寅仰起头，他的小脸早已经泛起春情，狭长的眼睛透漏出饥渴的欲望。更多好纹錆蠊鎴q੧裙⓸⒎依⓻九շ浏6⑴
　　“起来。”齐绍斌话刚出口，跪在地上的男孩立刻发起骚来。
　　江寅抓住男人的大腿帮，下贱地舔着拉链：“干爸，我好喜欢你，今晚上留下来好不好。”
　　齐绍斌眉头立刻紧锁起来，果然和他预想中差不多。
　　男人不吭声，江寅就用嘴拽下拉链，然后熟练地解开腰带。
　　“你做什么？”齐绍斌的粗喘暴露了他此刻的焦灼。
　　“我想…”江寅不给男人缓冲的时间，他直接拉开男人的西装裤。
　　齐绍斌的阴茎弹了出来，没勃起便又粗又长。
　　江寅震惊了，他没想到干爸的性器如此壮观，有他的两个大，疲软的状态就沉甸甸地垂在胯下，龟头猩红饱满，茎身表面青筋凸起，好一根恐怖的大鸡巴。
　　不知道是不是红酒的作用，难道男孩下药了？他抑制不住兴奋，释放出信息素来。
　　江寅从来没有闻到过这种气味的信息素，危险而具有强大的压迫感，辛辣刺激，他难以描述这种味道。
　　“唔…干爸…唔…”
　　江寅是痛苦的，被强大Alpha压制住了，但他不能停止，如果现在放弃，一个月后他会沦为笑柄，一个怀孕的Alpha，想想就觉得耻辱。
　　“起来。”齐绍斌的性欲已经被刺激出来，再多一点，大概他也忍耐不了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第236章  |  3强行标记未婚怀孕Alpha干儿子生殖腔/根成结压迫膀胱射尿
　　江寅张开嘴，他忍着疼痛，含住硕大的龟头。
　　“嘶！”齐绍斌猛吸一口气，腹部紧绷，健壮的胸膛挺了起来。
　　他很少让人口交，因为在性事上一向比较传统，甚至古板。
　　“干爸…唔…太大了…”江寅逐渐适应了男人信息素的攻击，他骚浪地淫叫，用来勾引。
　　齐绍斌听着男孩的呻吟，他正值壮年，怎么会没有感觉，紫黑的巨根勃起了。
　　口中的龟头有了硬度，变得壮硕，小嘴彻底塞满了，江寅只好卖力地吞咽，他鼻间满是男人的信息素味和鸡巴浓郁的腥臊味。鋂鈤膇浭ƥō嗨堂𝟝⒋舞𝟟Ǯ⑷6𝟘⓹
　　齐绍斌对男孩没有多余的感情，他只是看在江长涛的面子上，适当给予帮助，但没想到男孩竟然对他有这种念头。
　　“干爸，您的鸡巴太粗了，嘴都要撑裂了。”江寅吐出龟头，他卖弄风骚，小嘴通红，饥渴地伸出舌头舔舐沟壑处。
　　“fuck！吼…”齐绍斌的鸡巴更硬了，粗了一圈，肥硕的茎身好比矿泉水瓶，黝黑的颜色极具攻击性。
　　江寅诡计多端地释放信息素，水蜜桃的气味变得浓郁起来，由于他处在被压制的状态，面对强大Alpha，不堪一击，但弱小Alpha的信息素往往起着安抚的作用。
　　身下的男孩没有任何一丝反抗，屈服了，齐绍斌对下贱的Alpha从来不屑一顾，他鄙夷一切自甘堕落的Alpha，但男孩…
　　说不清。
　　“干爸，我喜欢您很久了，好想吃干爸的大鸡巴…唔…”江寅骚的无边无际，他扒掉自己的睡裤，里面什么都没穿，浑圆白皙的翘臀暴露在男人眼前。
　　齐绍斌的脸更严肃了，男孩的想法很危险，可他勃起的巨根都流水了，如果现在拒绝，也来不及了。
　　江寅舌头顶着龟头上下拨弄，把男人吸得发出闷吼，马眼都张开了，他要的就是这种效果，让男人受不了，奋不顾身地强肏自己。
　　“嘶！操！”齐绍斌爆粗口，他受不了逮住男孩的头发，强壮的雄腰挺动，粗大的阴茎跟着深深地插入，龟头往喉咙眼进。
　　“呕…不…啊…太大了…”江寅被戳得难受，生理泪水出来了，口中的分泌物大股地喷出来，男人饱满的龟头一阵强有力的深喉。
　　龟头受到挤压，齐绍斌的鸡巴暴涨一圈，他低吼着，想干死胯下的男孩。
　　“不…唔…”江寅察觉到异样，他挣扎着吐出来。
　　男人可不能射精，不然今天的重头戏就没办法实现。
　　强烈的欲望被打断，齐绍斌有些不悦。
　　江寅爬起来，他扭着挺翘的屁股蛋说：“干爸，你多久没做爱了？”
　　一句话令齐绍斌心脏骤然加快，他冒水的黝黑巨屌往上挺了挺，龟头都超出了肚脐处，可见有多粗长。
　　江寅转过身，他撅着屁股趴到餐桌上，白皙的屁股发浪地贴近，勾人心弦地磨蹭男人的鸡巴。
　　“唔…干爸有没有尝过Alpha的滋味，我可比Omega美味多了…嗯哈…”江寅撅着屁股，卖力地勾引男人。
　　面对干儿子的诱惑，齐绍斌禁欲的脸终于破功了，他露出色情的一面，鸡巴顶住臀肉。
　　江寅转过头，他骚浪地舔着嘴唇，分开腿，撅起白皙的屁股，接着分开臀肉，露出中间的小眼。
　　齐绍斌的呼吸停滞，男孩实在不要脸，为了引诱他，无所不用其极，这样卑贱的动作都敢用。
　　“干爸，你看，我的屁眼流水了…唔…”
　　江寅掰开的的小嘴一张一吸，多毛的肛门太淫荡了，缩紧的瞬间，有淫液流出来。
　　这么风骚的Alpha，齐绍斌第一次见，他鄙夷地嫌恶，可愈发硕大的鸡巴出卖了内心。
　　“干爸，你想不想插进来…唔…Omega能做的，我也可以…唔…”江寅放弃了Alpha的尊严，他只为了找到一个强大的后台。
　　“秦晃不要你了？”齐绍斌咬着牙，一副凶狠的模样。
　　一句话戳到了江寅的痛处，但他仍骚浪地淫叫：“我是干爸的…唔…你看人家的屁眼…插进来好吗？痒死了…唔…”
　　齐绍斌的鸡巴硬得都快爆炸了，但他依然保持高姿态说：“自己坐上来！”
　　“干爸真坏！”江寅巴不得吞下男人的鸡巴，他起身，一手扶着狰狞的巨根，一手握住自己的性器刺激。
　　肛门对准鸡巴，他先前扩张过，并且里面已经分泌了淫水，所以很容易吃下大龟头。
　　“啊…好大…唔…啊”
　　男人的鸡巴怎么这么恐怖，光是龟头便足以撑爆肛门，要是再插得深点，会不会直接裂开。
　　“嘶！好紧！你放松身体。”齐绍斌的巨根被炙热的肠肉包裹，一瞬间，他被吸得低吼，茎身震颤了几下，硕大的卵蛋禁不住收缩。
　　“啊…唔…干爸的鸡巴太大了…寅寅受不了…唔…”
　　江寅咬得死死的，滑嫩的肠肉包裹男人的性器套弄，快感本就强烈，这下直冲了头顶。
　　信息素失控地释放出来，好闻的水蜜桃味让齐绍斌挺腰插入。
　　由于太用力了，身上的白色衬衫崩开了，健美的身材露出来，古铜色的胸肌性感饱满，腰腹紧实有力，上面一撮性感的卷曲黑毛，从肚脐处蔓延到胯部，稠密的阴毛旺盛地生长。
　　深处一大股的淫液挤出来，可见鸡巴的捅干的多有力量。
　　“你跟谁学的？一个Alpha跟婊子一样！”齐绍斌羞辱地抽送，整根鸡巴快到见底了，只剩最后一截，男孩真能吃。
　　“啊…无师自通…干爸…再插进去一点…唔…好喜欢…”江寅摇晃着屁股，带动肠道里的鸡巴抽插，但他的动作惹怒了男人。
　　齐绍斌按着多肉的屁股就是几巴掌。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　打得江寅屁股蛋红透了，满是手指头的痕迹。
　　“啊…好长…啊…干爸轻点…好痛…啊…”江寅得肛门被撑到了极致，硕长的茎身直插直送，他的屁股震颤着，分泌的淫液更足了。
　　“吼…你喷太多水了。”齐绍斌控制不了抽插的频率，太爽了，巨根每次插到最深处才拔出来，他握着男孩的腰使劲撞击。
　　江寅忘记了怀孕的事，他充满了勾引男人成功的亢奋，但当龟头顶得太深了，撞到了直肠前侧的生殖腔时，他一下子反应激烈起来。
　　“啊…干爸…啊…这里不行…啊…求你…”苺日膇浭ᑷo海堂5⑷忢❼Ǯ⑷⑹ଠ𝟝
　　“嗯？你怎么有生殖腔。”齐绍斌的声音疑问中带着难以表达的亢奋。
　　江寅失策了，他以为男人插不到生殖腔，没想到这么轻而易举。
　　“我不知道…啊…轻点…啊…干爸…”江寅其实也不清楚，还是两周前怀孕，他去医院检查，才知道自己有生殖腔。
　　更可怕，医生说他不是真正的Alpha，而是假性Alpha，也就是说他会经历二次分化。
　　“你是Omega？”齐绍斌猛插的同时，观察着江寅的身体。
　　怎么会有生殖腔？但问题是，男孩是Alpha，没有任何Omega的特征，两人的信息素也会互相攻击。
　　“太深了…啊…干爸…不要…求你…”江寅的生殖腔里存在了生命，他怕男人一会失控标记自己，再产生排他反应。
　　“你这个假冒的Alpha，还怕我标记你是吗？”齐绍斌肥硕的鸡巴暴涨，龟头顶着闭合的生殖器磨擦。
　　“啊…好厉害…啊…操死我了…”江寅被男人顶得上下乱晃，他抓不住餐桌，双腿打颤。
　　“放心，我对标记Alpha不感兴趣。”齐绍斌嘴上说着，可行动却是相反的，持续地撞击腔口。
　　“啊…我要…啊…”江寅快受不住张开生殖腔，他的信息素飘的满屋子都是，原来勾引男人的代价是如此惨烈。
　　“嘶！怎么？难道你只喜欢被秦晃标记？”齐绍斌羞辱地狠操，身下的人虽然是自己干儿子，但却是死对头的情人，人的恶劣性是天生的，他今天放肆性欲大概有这方面的影响。
　　“不…不是…啊…他没有标记过…啊…”江寅撒谎了，不标记哪来的怀孕，可他所有印象中，从来没有被秦晃标记过。
　　“你以为我相信？”齐绍斌的龟头粗暴顶开腔口，如愿地插进了生殖腔。
　　这一刻，江寅终于感受到男人鸡巴的威力，太渗人了，腔口都被顶破了，他的膀胱感受到前所未有的压力。
　　“啊…我错了…啊…饶了我…啊…”
　　江寅不知道自己哪里错了，胡乱叫着。
　　齐绍斌没有标记过，某种意义上他还是处男。
　　但干儿子这种下贱的Alpha，说不定已经被秦晃标记了上百次。
　　“生殖腔真紧，哈！吼…”齐绍斌深吸一口气，心头产生以往未有的念头，他想标记身下的人。
　　这难道是生殖的力量？
　　“干爸求你…啊…不要…啊…”江寅害怕地缩紧生殖腔，包裹男人的龟头吮吸。
　　齐绍斌强忍住没有射精，滚烫的呼吸打在男孩的后背上，他握住肥臀站起来。
　　江寅趴在桌子上，屁股高高地耸立，紧致的肛门完全张开，紫黑的巨根深陷其中，龟头在生殖腔里势如破竹地抽插。
　　齐绍斌粗壮的根部撑得肛门口外翻，两个硕大的卵蛋堵在外面，他“啪啪”地撞击，龟头次次撞在生殖腔的软肉上。
　　“啊…我不行了…干爸…啊…”江寅坚持不住，他勃起的阴茎射了，通红的龟头暴涨，喷出六七股黏腻的精液。
　　“操！”屁眼也喷水了，齐绍斌插得更用力了，他双眼通红，黝黑的鸡巴带出大量的淫液，阴毛也湿透了。
　　男人的鸡巴插进生殖器，江寅的膀胱疼的难受，他乞求着，可换来的却是愈来愈猛的贯穿。
　　张开的生殖腔在紧缩，咬得齐绍斌全身的肌肉都鼓了起来，黑色的西装裤早已滑落到双腿间，结实的健臀有力地配合撞击。
　　“啊…混蛋…啊…操死我了…”江寅的肉体在痉挛，屁股被男人操得剧烈晃动，他的信息素收不住了，身为Alpha实在没用。
　　“嘶！干死你！让你勾引我！”齐绍斌不知道秦晃在哪？男孩这么明目张胆地勾引自己，就不怕被逮到。
　　江寅的鸡巴已经软了，随着男人的抽插乱甩，他的生殖腔完全打开，龟头持续的撞击，让膀胱达到了终点。
　　“嘶，我要射了！”齐绍斌跃跃欲试，他的公狗腰几百次冲刺，龟头捣得生殖器合拢不上。
　　“我尿了…啊…啊…”江寅腿间湿透，他被男人操失禁了，大量的尿液喷在地板上。
　　“射给你！”齐绍斌闷吼着，肿胀的根部猛然涨大，形成了硬结，腔口被完全堵住。
　　“啊…不要…我会死的…啊…”江寅趴在桌子上，不敢乱动，他震惊地睁大眼睛。
　　齐绍斌成结标记了男孩，龟头暴涨，浓稠的精液喷射了十几股，都打在生殖腔里。
　　男人的精液量实在太多了，江寅被射懵了，好长时间没缓过神。
　　排他反应:就是江寅要是怀了其他人的孩子，齐绍斌要是前行标记，就会有不适的反应。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第237章  |  简介怀孕的Alpha/干父子二次分化/双A恋私生子和亲生父亲
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。浭多䒵雯錆联係զգ裙4⓻一7⒐⒉Ϭ浏①
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　以下重复
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）更哆好文请蠊系զᑫ裙四𝟟⑴❼9贰𝟔6⓵
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。苯雯铀ɊǪ㪊⒐⑸5𝟏6九⑷〇8撜里
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy
　　文章名:怀孕的Alpha
　　AO恋:（干父子）
　　前期直接是孕期Play
　　齐邵斌:父亲的好兄弟，有权利的省长委员。
　　江寅:怀孕被抛弃的假性Alpha，会二次分化成Omega，十八线男歌手，心机Boy。
　　双A恋:（真父子）
　　周正:私生子Alpha，攻，有钱的总裁。
　　江长涛:特种兵Alpha，受，落魄为钱铤而走险。
　　配角:秦晃，江寅的前金主
　　本文独立成篇，可能会很长，受很怪，也很可爱，傻傻的心机boy

第238章  |  01尿别人脸上的校霸被最穷最阴险最看不上的狗玩意插逼
　　杨柳中学，放学后的厕所内，正在上演着校园霸凌。
　　而始纵勇者靠在墙上，叼着烟，面无表情地注视着一切。
　　“翼哥，这家伙该怎么惩罚？”
　　小黄毛点头哈腰，向一旁张翼请示。
　　“等下。”张翼把吸了只剩下一截的烟头扔在地上。
　　“你知道错了吗？”
　　刘东已经被打的鼻青脸肿，嘴角也渗出血来，他跪在地上，双手被人从后面控制。
　　“翼哥，我错了，求你放过我，求求你了。”
　　张翼明显被取悦到了，他伸出脚在刘东脸上踩了一下说：“放过你也可以，不过…”
　　“什么都行，只要你放过我，我再也不敢了。”
　　张翼俊秀的脸庞露出亢奋的神情，他扒开裤子，掏出自己疲软的阴茎。
　　“这是做什么…”刘东立刻慌了，他抗拒地挣扎。
　　身后的小弟死死按住。
　　刘东动弹不得。
　　“没什么，我只是想让你喝尿。”泍雯油QQ㪊九伍Ƽ⑴6𝟗𝟒凌𝟖證哩
　　张翼这句话可不是问句，不管刘东愿不愿意，也得喝。
　　“我错了，翼哥，求你不要这样，你让我做什么都行。”
　　“那好，你不喝也行，今天你就死在这，他们几个有多没人性，你是知道的。”
　　刘东一听，脸色被吓得苍白，一点血丝都没有。
　　“张开嘴！”张翼握着大鸟，他捋了捋，露出龟头。
　　小黄毛也催促着：“你这小子，再不乖乖配合我翼哥，小心今天活着出不去。”
　　张翼疲软的鸡巴对准刘东的嘴巴，他酝酿尿意。
　　“我喝，我喝，别打我，求求你们了。”
　　刘东还是屈服了，他张开嘴。
　　张翼露出不屑的表情，他得逞一般，胯下的阴茎抖了几下，马眼张开，淡黄色的液体便滋了出来。
　　“呕…”尿液喷在张翼嘴里，他涌起反胃感，恶心地想吐。
　　“真他妈贱！”张翼嚣张地改变尿柱方向。
　　“翼哥…别尿了…咕嘟…咕嘟…”
　　刘东的脸被尿液浇灌，腥臊的液体顺着下巴往下流，单薄的短袖都湿透了。
　　“哈哈哈…”张翼的笑声太恐怖了。
　　刘东被折磨得不成样子，如果再给他一次机会，打死不勾搭张翼的马子了。
　　“看看你这逼样，就该给你拍下来！挂在全校的墙上。”
　　“唔…呕…”刘东嘴里的尿因为干呕，大部分都吐出来了，脸和脖子，还有胸口沾满了尿骚味。
　　小黄毛没眼看这画面，这惩罚方式也只有他大哥想得出来。
　　张翼爽快地撒完尿，他甩了甩鸡巴，提上裤子说：“好了，可以放过你，不过…”
　　“还有什…什么，翼哥。”
　　刘东坐在地上，他被身上的味道熏得头晕。
　　“也没什么，我希望你帮我教训一个人。”
　　“谁…谁？”
　　刘东说话有气无力。
　　“陈寅。”
　　“啊？翼哥，那小子，我们教训就行，还用着别人吗？”
　　“你懂什么！滚！”
　　张翼不耐烦地踢了小黄毛一脚。
　　刘东当然知道陈寅，不就全校最穷，性格最阴沉，学习最好的人，穿什么都看起来破破烂烂的，吃饭从来不吃菜，总是啃干馒头。
　　虽然陈寅没钱，却长了不好惹的脸，加上个头比同龄要人高，所以没人敢找他的事。
　　也不知道陈寅怎么会惹上张翼这活阎王。
　　“你听到了吗？”
　　张翼不耐烦地问道。
　　“我听到了，不就陈寅嘛！翼哥就交给我吧！”
　　刘东好不容易露出一个看似讨好的笑容。
　　“嗯。”
　　张翼说完，又给了他一脚，才离厕所。
　　小黄毛和其他两个小弟，赶紧追了出去。
　　张翼刚走了十几米，拐个弯，他凑巧地碰到了陈寅。
　　那人拿着书本，面无表情从他身边经过。
　　小黄毛见势，想拦住陈寅。
　　“喂，你小子没看到我翼哥吗？”
　　张翼立刻咳了一声。
　　小黄毛听到，似乎大哥不准他这么做。
　　陈寅比较拽，直接走远了。
　　“看不起谁呢？”
　　小黄毛挥着拳头。
　　张翼一巴掌打在头上说：“别作妖，我自会收拾他。”
　　“哎呦，翼哥，疼，真是。”
　　“好了，你们都回家吧，我要去溜一圈。”
　　“啊？泡妞又不带我们。”
　　“泡个鸡巴妞，你小子脑子天天想女人是嘛？”
　　“我错了，翼哥。”
　　小黄毛被教训了，他低下头。
　　“好了，这给你们，省点花，听到没有？”
　　张翼从兜里掏出几百块钱，都给了小黄毛。
　　“谢谢，翼哥。”
　　“嗯，赶紧走吧。”
　　张翼说完，便离开了。
　　小黄毛看着远去的背影，竟有些感动，虽然张翼平时比较暴躁，喜欢欺负人，但处事上没得说，从不吝啬给他们钱，并且重情重义，这样的好老大很少，跟着不吃亏。
　　再说，有老大在，泡妞容易多了。
　　张翼来到学校后面一处破旧的教学楼，这里早已年久失修，沦为废墟，没有扒的原因只是学校没钱，所以一拖再拖，直到现在。
　　上了二楼。
　　“噔，噔。噔…”
　　鞋子磨擦地面，似乎整个楼梯都在摇晃。
　　没来吗？
　　张翼小声嘟囔。
　　走进约定好的教室，他关上门。
　　等了五六分钟，外面传来刺耳的脚步声，直到有人进来。
　　陈寅出现在眼前，他面无表情，手里还拿着刚才的课本。
　　高大的身躯让空旷的房间显得拥挤狭小。
　　张翼看到来人，心情十分烦躁。
　　愤怒地捡起地上什么东西砸过去。
　　“咚”一声。
　　陈寅躲开，但玻璃砸碎了。
　　“你到底什么时候放过我？”
　　陈寅面对质问，没吭声，他把课本扔到书桌上，走过去。
　　张翼虽然很会打架，但面对比自己高了半头的陈寅，他试了很多次，根本打不过。
　　“为什么不脱衣服。”
　　张翼豁出去了，如果每次都做那种下贱的事，还不如……
　　他挥拳相向。
　　陈寅眼疾手快，几招便制服了张翼。
　　“我记得之前跟你说过，再动手怎么样？”
　　张翼被按在落满灰尘的桌子上，闻着土腥味，他奋力挣扎。
　　“为什么不乖一点？总是想让我惩罚你。”
　　“疼…”张翼的手臂被往上扯，剧烈的疼痛蔓延全身。
　　陈寅扒下张翼的校裤，白皙结实，却充满弹性的屁股露了出来。
　　“这几天没插你的骚屄，想了吗？”
　　张翼怎么也没料到，自己有一天会被这样欺负，而欺负他的人还是全班他最看不上的穷狗比。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第239章  |  02嚣张校霸被看不起的穷疯狗狂艹处屄流血/强行破处内射屄芯
　　“问你话呢？想了吗？”陈寅喘着粗气，刚发育成熟的躯体躁动不已，他跃跃欲试。
　　“滚！”张翼才不会给他好脸色。
　　“不想也没关系，但我天天夜里想你的骚屄想的鸡巴疼，你看看。”陈寅将胯下由于刚才冲撞，勃起的大鸡巴顶上饱满的翘臀磨擦。
　　“恶心，死变态。”张翼大骂，但一切无济于事。
　　结实的屁股蛋紧紧夹在一起，陈寅单手包裹住狠狠揉搓。
　　“别碰我，放开。”张翼竭力扭动身体，却勾得身后狗玩意的性欲更旺盛了。
　　陈寅手指往臀缝下戳，他感受滑嫩的肌肤和紧致的臀肉，呼吸急促地说：“真想扒开的屁股，舔你的骚逼，然后插烂。”
　　张翼听着对方的骚话，他恶心地想吐，怎么世界上还有这种人，女娲造人的时候绝对眼瞎了。
　　陈寅阴郁的外表下增添了色情，他手指戳到心心念念的骚屄，胯下的鸡巴更硬了。
　　“死变态！”张翼有些绝望，他今天真不会被狗比玩意操了吧。
　　“你尽管骂，反正遭殃的是你的屄。”陈寅火热的气息吐在身下人的脖子上。
　　“你敢用那东西碰我，我绝对饶不了你。”张翼恨恨地说。
　　陈寅表情狰狞起来，他将自己的阴茎从裤子里掏出来。
　　“啪”一声。
　　张翼的屁股被重重地打了一下，白皙的臀肉上印出鸡巴的痕迹。
　　“你死定了，绝对死定了。”张翼哪里遭受过这种屈辱，他从小衣食无却，养尊处优，要不是在城里犯了事，不得已来到这破镇上，他怎么会被这变态欺负。
　　真该死！
　　“别乱动，不然我现在就插进去。”陈寅赤黑的鸡巴插进双腿间，他磨蹭着。
　　“不准…唔…”张翼隐秘的器官被龟头戳到，他又激烈挣扎。
　　陈寅的龟头顶到滑嫩的屄缝，多肉的小屄让他肾上腺素飙升，粗大的茎身肿胀的不成样。
　　“啊…唔…放开我。”这狗比竟然想直接插进去，张翼吓得屁股紧绷，后背出了一层冷汗。
　　陈寅早想这干骚屄了，但一直找不到机会，最多用手指插几下，或者舔几口。
　　张翼越动，两人之间的磨擦越紧密，龟头蹭着屄口，不多时便顶开了一点。
　　“唔…死变态，我不会放过你！”
　　陈寅根本不把张翼的话当回事，他要打自己，早就找人了，何必一直拖着，还不是怕骚屄的事传出去。
　　不过他不会乱说，因为这骚屄只能是他一个人的。
　　紫红的大龟头上下顶弄，千方百计想进去，可张翼不配合，陈寅又是第一次，所以磨了很久，也没撑开。
　　“放松，我想日你的屄。”
　　“闭嘴…啊…好大…唔…”
　　张翼咬住尿道口，就不是不让进。
　　陈寅没办法，他只好拔出来，蹲下去，头与屁股持平，他大喘着掰开挺翘多肉的臀部。
　　“唔…你干嘛？”张翼惊呼，他转过头，想阻止，可已经晚了。
　　陈寅把骚屄翻出来，伸出舌头，直接用嘴堵住。
　　“啊…唔…”张翼的挣扎变得迟钝，站立的双腿忍不住抖动。
　　陈寅扒着他的屄口，舌头在圆润的孔洞间疯狂地舔弄。
　　下体产生一阵阵酥麻，张翼扛不住，他叫出来，呻吟声一点点释放。
　　陈寅是一头披着狼皮的疯狗，老师和班里的同学不知道，可张翼一清二楚，其他人都觉得陈寅不好惹，但起码品行端正，成绩优异，是个好学生，实际上真正丑陋的一面被隐藏起来，陈寅从头到尾是个双面人，变态死了。
　　陈寅往屄里吐了好多口水，舌头在软肉上扫荡，他含住屄芯，让屁股整个揪起来。
　　张翼放弃了反抗，他全身疲软，动一下，致使屁股后的人舔得更猛，屄口被吸得“滋滋”作响，快感太可怕了。
　　陈寅真是个变态，舔个屄都能舔出味道来，又骚又香，他恨不得把舌头全插进去。
　　张翼惧怕这种陌生的感觉，他失控地乞求道：“唔…你饶了我吧…啊…”
　　陈寅怎么可能轻易地放过，他等这一天太久了，鸡巴迫不及想操烂张翼的骚屄。苺馹缒浭ᑸȯ嗨棠Ƽ四伍⑦三⑷⓺⓪五
　　“唔…啊…狗东西…啊…”张翼的屁股被舔得主动撅高，而头却埋在手臂下，他无脸面对这一切。
　　陈寅几乎陷进臀肉里，他吸的太用力了，舌头搅乱骚屄，颤抖的小嘴吐出黏液来。
　　腥臊的液体喷出，张翼失态地崩溃，他竟然被最讨厌的人舔出水来。
　　“啊…唔…狗东西…啊…别碰我…”
　　张翼越喊，身后的人越过分，舌头插进骚屄，顶着软肉抽送。
　　“唔…”快感更强烈了，他都站不住脚，结实的屁股蛋孟浪地抖动。
　　陈寅吃人不吐骨头，像张翼这么“性感”，他一手玩两个都不够。
　　灵活粗大的舌头全部插进去，在屄里上下撩拨，弄得张翼浪叫。
　　“唔…我好难受…啊…你饶了我…”
　　陈寅听出张翼发骚了，他狠狠舔了吸几下，抽出舌头。
　　张翼受不住，身体往下坠落，还好陈寅及时站起来抱住。
　　“怎么样？是不是爽死了？”嘴巴上都是屄的骚味，陈寅兴奋地握住沉甸甸的鸡巴。
　　“你死定了？”张翼嘴不饶人。
　　“很好。”陈寅将龟头顶住被舔得合拢不上的屄嘴，两侧骚浪的软肉竟然主动咬住，青涩的处鸡巴涨得比擀面杖还粗，表面全是青筋。
　　挺腰，直接插进去，刚刚还嚣张的校霸，此刻鸦雀无声。
　　陈寅由于是山区的少数民族，所以瘦高有力，也生了一根大屌，他天赋异禀，之前在寝室洗澡，震惊了许多人。
　　“还骂不骂？”骚屄咬住龟头，陈寅的大脑一片空白，只剩下最原始的本能。
　　张翼的屄太嫩了，能吸死人，可身后的巨根撑的屄口缝隙全无，他不敢乱动。
　　“呼…他妈的！你知道你的屄有多欠肏吗？”
　　陈寅吼出来，他亢奋到脖子的青筋暴起，太爽了，这快感难以形容。
　　不枉费他忍了这么久。
　　张翼却吃了苦头，后穴传来疼痛，他咬住牙，瘫软的肉体仍然挣扎着扭动。
　　发浪的屁股夹着大龟头吞咽，陈寅忍不住往里进，他脱下破旧的短袖，袒露精健的上半身，
　　十六七岁的上年正是长身体的时候，两人都在发育的高峰期，除了阴茎变大变粗外，身材也同样健硕不少。
　　陈寅虽然还是处男，但没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！他凭着刚才舔逼的效果，茎身一腔热血地顶了进去。
　　“唔…你这狗比…啊…太大了…啊…”张翼的骚屄要裂开一样，屄口被塞满了，他大叫着，可身后的人持续深插。
　　“啊哈…嗯…好喜欢，想插死你，张翼！”
　　陈寅低吼着，他出了汗，冷傲的双眼透露满满的色欲，精健的腰身重重地前顶，鸡巴又干进去一截。
　　张翼帅气的面容痛苦难忍，被强制撑开的骚屄裹住粗硕的茎身吞咽。
　　破旧教室外的阳光从两人的身上移走，天快要黑了。
　　陈寅招架不住逼芯的勾引，他狠狠捅了进去。
　　张翼只觉得一阵巨疼，紧接着他的屄出血了，渗出的血液顺着结合处流出来，但量很少，陈寅的鸡巴也沾染了。
　　陈寅先是一愣，脸变得通红，像发现了新大陆。
　　“你的骚屄被操出血了，这算破处吗？”
　　张翼想把这恶心的嘴缝上，可他挡不住疯狗的抽送。
　　“嘶！我的第一次也是你的咱们，打平了。”陈寅握住屁股，他耸动腰身抽插起来，紧致的屄道一点点被磨开，直到整根鸡巴埋入。
　　“太长了…不要插了…啊…”张翼臣服在陈寅胯下，尽管骚屄流血了，也要含着鸡巴挨操。
　　“这样多好，比在学校欺负人有意思多了吧？”毎鈤膇更þȏ海棠舞⑷⒌𝟕Ǯ駟陆𝟘𝟝
　　陈寅掀开校服，他抚摸滑嫩的肌肤，美好的触感让他爱不释手，不断感叹，有钱人的肉体真棒。
　　狗比的鸡巴太长了，很容易蹭到敏感点，所以张翼再不情愿，龟头干到凸起，他发出呻吟。
　　“混蛋…啊…你是狗变成的吗？癞皮狗…啊…”
　　“能操你，我当什么狗都可以。”陈寅疯狂地顶弄，因为插的太快，屄口大开，骚肉都挤了出来。
　　“我好难受…啊…狗东西…啊…”张翼分不清疼痛与否，他只觉得身体飘在半空中，上不去，下不来。
　　“你真骚，我要多操几次，吼…”陈寅按着屁股加快撞击的频率，赤黑的鸡巴直抽直送，全根顶入，龟头磨得凸起收缩。
　　张翼大声呻吟，他察觉自己下体有东西喷出来了。
　　陈寅掰开结合处，他浓密的阴毛湿透，大腿也被浇到了。
　　张翼打死不敢相信，他如此淫荡，被同性的鸡巴插出水，多么羞耻的事。
　　他在心里发誓，绝对让陈寅付出代价。
　　“你的屄又紧又热，我先射一次可以吗？”陈寅操了十几分钟，毕竟是处男的第一次，他忍这么久相当不容易。
　　“你滚…啊…”张翼巴不得狗玩意早点射出来。
　　陈寅不忍了，他把精华的冲刺放在最后一分钟。
　　“啊…啊…你妈的…啊…”张翼的叫骂声加剧了陈寅的贯穿。
　　“干死你，骚货！凭什么看不起！肏烂你。”陈寅抓住屁股，他撞得太猛了，桌子腿都在晃动起来。
　　“妈逼…啊…姓陈的…啊…你…啊…”张翼的诅咒全淹没在凶猛的抽插中。
　　“我要射了！吼…射给你…”陈寅压在张翼身上，他的健臀紧绷的厉害，狠劲往前顶，少年的肉体满是发泄的慵懒，他闷吼着，体内的鸡巴暴涨，浓稠的精液从马眼喷出来。
　　源源不断，十几股处男精涌入张翼的处屄。
　　“你竟然…啊…”张翼完全没预料到陈寅敢内射，他恐惧地剧烈痉挛，胯下刚有反应的大白鸟往下淌水。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第240章  |  3变态疯狗狂奸校霸处屄四次被肏尿/窗台肚子射大控精崩溃失禁
　　陈寅没有拔出赤黑的巨根，他插在张翼体内，缓缓抽送。
　　“唔…你屄里更热了，夹得我舒服。”
　　“狗比东西，给老子出去…啊…”张翼白皙的屁股高高地撅着，陈寅压着他，黏腻感让他极度厌恶。
　　“你都说我是狗东西了，凭什么拔出来？”陈寅个子太高了，只有半蹲，才能够得着张翼的屁股，他喘着粗气，抽插的鸡巴带出好多淫液，他掰开臀肉，结合处骚红的屄肉在吮吸。
　　“你他妈有神经病，疯狗病，脑瘫！听不懂人话吗？”
　　张翼要气死了，他绝不受这份屈辱。
　　“别动，你看骚屄多会咬我的大鸡巴。”
　　阴茎沾染的血液已经冲淡了，几乎看不到，只有龟头上缠留一点，陈寅拔出，刚内射的精液直接喷了出来，十分浓稠，白花花一片。
　　张翼趴在桌子上，腿都被操麻了，他浑身酸痛，可是爬起来的力气还是有的。
　　陈寅没满足，操一次哪里够，他拦腰抱起张翼。
　　“你又要干嘛？”张翼惊呼，突然的腾空，他以为自己要升天了。
　　“再操一次，你也没满足吧，鸟光淌水，没射！”
　　“滚，我跟你拼了。”张翼挣扎起来，可一点用没有，他被抱着放在窗台上。
　　“别动，一会玻璃碎了，会掉下面，虽然这是二楼，但你可没穿衣服。”陈寅的提醒实则是威胁。
　　“唔…你真的不是人。”张翼太羞耻了，他麻掉的腿被狗比东西分到两边，下体完全暴露出来，插过的屄口一张一合，黏腻的液体从里面挤出来，好不淫荡。
　　陈寅忍不住了，他握着赤黑的巨根，整个茎身油光发亮，龟头浑圆，涨得生疼。
　　张翼第一次看陈寅的鸡巴，实在恶心，这么丑陋的东西竟然插到他身体里，太脏了。
　　“为什么露出这种表情？我就那么不入你的眼！”陈寅本来兴致勃勃，可张翼嫌恶的表情，他的脸色难看起来，阴郁的气质肆无忌惮显露。
　　“恶心，就你这山区来的狗东西，想入我的眼，笑掉大牙吧！”
　　张翼言语夸张，他就是看不惯陈寅，那么穷，还那么目中无人。
　　“也是，我就是穷狗！”
　　陈寅自嘲了一下，他扒住两条腿，挺腰将龟头抵在湿滑的屄口。
　　“狗东西…啊…不要…啊…”张翼越骂，陈寅那根东西顶得越深。
　　“尽管骂，我就是穷怎么了？再穷也能操烂你的骚屄！”
　　陈寅全根而入，龟头直接干到敏感点，他咬着牙，湿热的屄道夹得鸡巴暴涨，熟悉的快感回来了。
　　张翼这样的姿势实在狼狈，全校都不敢惹的人，现在却人掰着腿猛插骚屄，要是让小弟知道了，他还有脸吗！
　　陈寅有种无力感，他要证明自己，腰身凶猛地打桩，频率比第一次快多了。
　　“啊…放开我…不行…会掉下去…”张翼靠在玻璃上，窗台摇摇晃晃，好像下一秒就要脱落。
　　陈寅少年的肉体发挥最疯狂的力量，初具规模的腹肌全鼓了起来，他用力插进去，拔出来，让壮硕的阴茎与肉穴亲密融合。
　　“啊…不行…太大了…啊…”狗比操得太深了，张翼的肚子鼓囊囊的，而胯下粉嫩的大白鸟勃起了，随着猛操动作，上下乱甩。
　　“吼…啊哈…好爽…太会吸了…嘶！”陈寅恨不得往死里顶张翼的骚屄，他的频率惊人，硕长的茎身凶猛地贯穿，茎身与鸡巴融合。
　　“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　演奏出最淫荡的声音。
　　“肚子好难受…啊…轻点…啊…”张翼不敢相信，他看着自己的阴茎一点点涨大，直到彻底勃起。
　　“真漂亮这里。”陈寅握住，他轻轻地上下撸动，刺激龟头的同时，下身抽插得更激烈了。
　　张翼再次失控，骚屄酥麻，他的鸡巴在狗比的玩弄下，产生想射的冲动。
　　“别碰…啊…我要…啊…”
　　在骚浪的叫喊声中，陈寅剧烈的打桩，粗壮的根部磨擦屄口，他发出阵阵低吼。
　　“快射…啊…射了…啊…”狗比太会玩他的鸡巴了，他面对刺激，根本坚持不住，几分钟便败下阵来，要射了。
　　肿涨的大白鸟吐出大量的前列腺液，陈寅的掌心都湿透了，龟头突然抖动，他的冲撞跟上来，赤黑的巨根在屄里尽情抽送。
　　“啊…唔…”张翼下体剧烈震颤，浓稠的精液从马眼喷出，腥臊的气味马上蔓延开。
　　“射的真多。”陈寅松开大白鸟，亮出掌心的浓精，他当着张翼的面，直接塞到了张翼嘴里。
　　“呕…咳咳咳…”
　　“好吃吗？”陈寅揽着腰继续猛插，肥硕的茎身持续深插，他喘着粗气，低头想亲吻张翼。
　　“滚！”张翼全吐出来，他咳嗽着捂住嘴。笨玟甴ǬɊ裙玖⓹伍𝟙𝟞9肆⓪⒏整哩
　　陈寅自讨没趣，他专心肏干屄洞，极致的贯穿，敏感的龟头濒临射精，他压在张翼身上，紧实的健臀拼命冲刺。
　　“啊…给老子轻点…啊…”这狗比像个禽兽，怎么这么猛，肚子都要烂了，高亢的呻吟加快射精的速度。
　　“我再射一次…啊…唔…”陈寅第二次比第一次多坚持十多分钟，他喷射的瞬间，胯部撞得屁股蛋都变形了，连续百八十下，他粗吼着再次内射。
　　炙热的精液喷进屄道，张翼全身似乎要融化了，没一点力气，酸痛的身体也更加疲惫。
　　这畜生没一点人性！
　　陈寅趴在肩头休息，他大口地呼吸，可突然鼻子一热。
　　张翼当然察觉到了。
　　陈寅直起身，他摸了一下。
　　“他妈的！”张翼爆粗口，这狗比怎么流鼻血了。
　　陈寅看着手上的鲜血，直接抹在了自己身上。
　　“操！你他妈。”张翼催促他拔出来。可这狗比竟然毫不在意，继续抽插。
　　“没事，一会就不流了。”陈寅才不会让鼻血打扰两人的性爱，他随便擦了几下，就抱起张翼。
　　张翼无语，这狗比真疯了。
　　陈寅让张翼挂在自己身上，他托着屁股贯穿。
　　“停下…唔…停下来…”
　　张翼肩头粘上了血液，他拍打陈寅的后背，好心的行为却换来巨根的深入。
　　“我都说了，没事，你乖一点。”陈寅一米八八的个头抱着一米八的张翼有些吃力，这家伙还不老实，一直乱扭，他只好狠狠挺送，抱操的体位让鸡巴插得极深，龟头逐渐突破底线。
　　“啊…太深了…啊…”前两次从未有过的深度，张翼睁大双眼，他惊呆了，疲软的大白鸟在快感的刺激下，再次勃起。
　　陈寅又抹了几下鼻血，越流越多，可能是初次性爱太激烈，毛细血管破了，加快的心跳也在证明他有多激动。
　　“狗比…你的鼻血…啊…”张翼闻着浓郁的血腥味，他真怕两人今天死在这。
　　一个被操死，一个流鼻血而死。
　　“没事。”陈寅摆动腰身，什么都挡不住他操屄，可怕的速度将屄肉操酥操软了，屄口也因此合拢不上。
　　结合处大量的淫液流出来。
　　“咕叽，咕叽，咕叽…”
　　巨根顶入，里面的空气瞬间排出，拔出时，屄肉夹着巨根舍不得松口。
　　“好会吸，我真想再多一根鸡巴，两根一起插进去。”陈寅舔了舔柔软的耳垂，他试探地去亲吻脸蛋。
　　张翼没有太排斥，因为他被大鸡巴操服了，挣扎的意识没有肉体的快感强烈。
　　可陈寅要的不是这个，他提起屁股，然后放下，胯部配合顶上去，龟头直击凸起。
　　“啊…”张翼仰起头大叫，他全身痉挛起来，可怕的快感席卷全身，他抱住陈寅的脖子。
　　一米八的大个可怜兮兮缩在陈寅怀里，校霸的威风不复存在。
　　“干死你！吼…好喜欢骚屄，以后让不让我操？”
　　张翼想拒绝，可即将射精的快感让他闭嘴了。
　　“怎么，又想射了？”陈寅说着走到桌前，他将张翼放上去，扛起两条腿。
　　“我要射…啊…快点…”张翼不高兴地催促，他用脚拍打肩头。
　　“这么容易射精！那些女孩子怎么满足得了？”陈寅握住大白鸟的根部，他狠命地抽插屄洞。
　　“你干什么…啊…放开…啊…”张翼射精的快感拦腰截断，他摇着头大叫。
　　陈寅控制张翼射精的进度，他松开根部，极致抽插，干到张翼忍不住想射，再次捏住根部。
　　“你这狗比…啊…快松开…好疼…啊…”张翼崩溃了，想射却射不出来，龟头溢出大量的前列腺液。
　　“以后让不让我操？”陈寅用这种方法，强逼张翼同意。
　　“你去死吧…啊…疼…啊…”张翼的鸡巴好涨，骚屄被插得完全扩张，酸痛酥麻同时产生，他受不了了。
　　“让不让？”陈寅知道他没有那么容易同意，多来几次控射，捏着根部蹂躏，身下的人大叫着崩溃。
　　张翼的阴茎涨得紫红，下体快爆炸了。
　　“啊…放开…我求你…啊…”
　　“行不行？”
　　陈寅擦了擦鼻血，继续逼问。
　　张翼眼泪都出来了，他张着嘴说：“可以…啊…快放开…啊…”
　　“记住今天的话，张翼。”陈寅松开，他按住光滑的躯体，奋力冲刺。
　　“啊…狗比…你不得好死…啊…”
　　张翼射了，可射出来的不是精液，是尿，他的腹肌被尿液淋透了，龟头大张，从未有过的特殊快感，似乎灵魂也抽离了，生理泪水顺着下巴往下流。
　　陈寅也喷发了，他看着眼前被肏尿的张翼，比考试得了全县第一名都兴奋，通红的双眼映出张翼崩溃的模样，他的喘息一下比一下粗重。
　　浓精第三次内射在骚屄，张翼的屄道被填满了，他恐惧地呜咽。
　　“再做最后一次好不好？”
　　陈寅鼻血不流了，而干涸的血黏在嘴唇和下巴，狼狈的模样，也盖不住他帅气的脸庞。
　　张翼躺在桌子上，肚子圆滚滚的，都被射大了，马眼挤出最后几滴尿液，他不敢相信自己的耳朵。
　　“相信我，就最后一次。”陈寅不给他拒绝的机会，又开始了抽插。
　　这次性爱持续了四十多分钟，陈寅射出来时，张翼直接累的昏了过去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第241章  |  4长两根JB舔狗学生家长黑化强奸直男处屄肏烂/双根爆射灌屄
　　陈寅抱着张翼，他为了不让人看到，特地抄小路回寝室，经过学校东区的小树林，前面是老师的宿舍。
　　“别拽我，滚开！”
　　陈寅老远就看到，教他们班语文的徐老师正被一个高大男人拉着往屋里拽。
　　“徐南涛，你骗我好苦啊！说什么结婚了，就这？”
　　“你先放开我，行不行？”徐南涛带着哭腔乞求。
　　彭东海管不了那么多了，自己舔狗舔成这样，那个女人稍微一句话，就能挑拨离间，他到底算什么？
　　陈寅躲了一会，等前方争吵的两人进了屋子，他才溜走。
　　徐南涛被甩到床上，他身上的衬衫开了，扣子全部脱落，手腕上满是是被人勒出的红痕。
　　“为什么？我真受不了，一想到你跟那个女的脱光衣服…”
　　彭东海说不下去了，他充满了愤怒，面目狰狞，牙齿磨擦着发出渗人的声音。
　　“是，那有怎么样？”徐南涛同样愤怒，男人到底怎么样才放过他，反复的纠缠，已经让他筋疲力尽。
　　“我会杀了所有碰过你人。”
　　彭东海爱上徐南涛那一天，就已经疯了，他甘愿做舔狗，可是舔了三年了，为什么到头来却是一场空。
　　“疯子！”
　　徐南涛清楚只要跟他沾边的事，男人什么都敢做。
　　“是啊，我早就疯了，只为你一个人。”彭东海脱掉西服，他扔在地上，慢慢走过去。
　　徐南涛不知怎么办，他现在大叫，同楼的其他老师肯定能听到。
　　彭东海忍够了，如果做舔狗，到最后一无所有，那他现在不做了，他要做徐南涛的男人。
　　他直接扯掉自己的衬衫，强壮威猛的身躯袒露，胸前的纹身在灯光的照耀下是那么显眼。
　　一个“南”字，纹在心脏处，
　　“彭东海，你根本不爱我！你爱的…”
　　徐南涛还没说完就被捂住嘴。
　　彭东海欺身压住徐南涛，他通红的双眼竟有泪水流出来。
　　“我不爱你？我恨不得把心剜出来给你，你说我不爱你！”
　　“唔…不…”徐南涛哪里是男人的对手，他被全面压制。
　　“我会证明有多爱你，不过你也不稀罕吧！”
　　彭东海涌出一阵伤感，他低头温柔亲了一下额头，然后就像换了一个人。
　　“我恨…恨你…唔…”徐南涛还在喋喋不休。
　　“恨我也好，这样你就永远忘不了我，永远想着我。”彭东海粗暴撕扯掉徐南涛最后一层枷锁，白皙的肉体让他呼吸变得粗重，喉咙也干涸起来。
　　徐南涛动一下，手腕便疼得可怕。
　　“说真的，我好想把你的腿砍了，永远留在我们身边，可惜太爱你，我不忍心。”
　　彭东海说着，也撕开徐南涛的裤子。
　　力道之大，只听“刺啦”一声。
　　徐南涛的全身赤裸，胯下疲软的阴茎萎缩成一团。
　　“你不爱我，没关系，我以前可以等，但是现在，我明白，没有那一天，所以…”
　　彭东海夹住粉嫩的乳头揉搓，他的嗓音带着极致的疯狂。
　　“唔…”徐南涛无法预料接下来会发生什么，但男人这副模样，他知道完蛋了。
　　彭东海在狂怒的边缘，他脖子上的青筋暴起，胸口的肌肉紧绷，西装裤包裹的性器勃起了，撑起一大包。
　　“东海，别这样。”徐南涛露出恐惧的眼神，他的双腿被分开，隐秘的器官暴露在男人的视野下。
　　“我的爱就那么不值钱，被一次一次地践踏。”彭东海盯着缩紧的骚屄，他的愤怒值达到了巅峰。
　　不忍了！为什么要忍？他也是人！
　　灯光下的彭东海像一头猛兽，徐南涛的身体害怕地抖动，他无法阻止接下来的事，因为男人的眼神告诉他，今晚要定他了。
　　彭东海把领带解下，捆住徐南涛的双手绑在床头，接着他松开腰带，粗暴地扒掉裤子，将胯下的性器释放出来。
　　“啪”！勃起的巨根打在腹部。
　　徐南涛惊呆了，男人竟然有两根阴茎，同样的黝黑粗长，没有包皮，龟头浑圆饱满。
　　“怎么？吓到了？你有两个骚逼，我就不能有两根鸡巴？”鋂鈤膇浭ᑮơ嗨堂五四𝟝7三4Ϭ零𝟝
　　彭东海握住两根阴茎，紫黑的茎身如同菜市场卖的紫茄子，恐怖如斯。
　　“东海，求求你，不要这样。”徐南涛知道他说什么也只是徒劳。
　　彭东海烦躁地将脱下的内裤塞到身下人的嘴里。
　　“唔…唔…”徐南涛彻底失去了反抗的能力。
　　彭东海再失去理智，也清楚自己非人的尺寸根本进不去，他只好去了浴室，拿来一瓶沐浴露。
　　“唔…”徐南涛头发散乱，他被蹂躏得全身通红。
　　彭东海回来，两根鸡巴上下乱甩，他跳到床上。
　　“唔…”徐南涛像哭了，他展现柔弱的一面。
　　“你逃不掉的，永远是我的。”
　　彭东海在徐南涛注视下，他用手指挑开屄口，嘴也不老实，含住赤红的阴茎。
　　“唔…啊…”徐南涛睁大眼睛，男人在给自己口交，奇怪的快感从龟头蔓延。
　　彭东海手指涂了一层沐浴露，很顺畅地插了进去。
　　他将鸡巴全部含在嘴里，舌头挑逗敏感的龟头，沟壑处也不放过。
　　“唔…”徐南涛确实爽到了，从未有过的快感，他的龟头酥麻不断，而排斥的骚逼同样起了反应。
　　彭东海手法老道，他专门刺激敏感点，不多时，身下的人便扭动着身体，如同吃了春药一样。
　　“唔…”徐南涛不甘堕落，可由不得他，粗大的手指灵活在他屄里旋转拨弄，反复的磨擦，他承受不住。
　　彭东海吞吐着徐南涛的阴茎，正常尺寸，可对比他的实在太小了。
　　五六分钟后，徐南涛白皙的躯体通红一片，他的龟头出水了，前列腺液流的哪都是，骚屄同样分泌出淫液，沐浴露都起了泡沫。
　　“爽了是吗？还说自己是直男，根本就是骚货。”
　　彭东海吐出龟头，他恶劣地弹了一下。
　　“唔…嗯哈…唔…”徐南涛挺着肿涨的鸡巴还想要。
　　彭东海不准备再忍下去，他掰着被手指捅开的屄口，给两根鸡巴抹上大量的沐浴露，先将下面的龟头抵上去。
　　“唔…好…热…啊…”徐南涛咬着穿了一天的内裤，他发不出清晰的言语。
　　彭东海的龟头捅进去，出乎预料地畅通，紧致的屄肉包裹住粗大的茎身吮吸，他仰起头吼叫。
　　徐南涛只觉得下体一紧，他简直天赋异禀，没有不适感。
　　彭东海把上方的鸡巴与徐南涛的碰在一起，两颗龟头互相磨擦。
　　“啊…唔…”徐南涛飘在天上，他的大脑一片空白，双重的刺激让快感加倍。
　　“嘶！这么骚，女人能满足你吗？肏死你。”彭东海挺腰狠狠贯穿，紫黑的鸡巴挤压屄道，沐浴露起了作用，产生大量的泡沫。
　　徐南涛眯着眼，第一次被肏逼完全没有感到痛苦，甚至于享受，屄道饥渴地夹着黝黑的鸡巴吞咽。
　　“啊…唔…嗯哼…啊…啊…”
　　彭东海拼命挺腰磨擦，上方两根鸡巴一黑一白，形成强烈的反差。
　　龟头是男性最敏感的地方，两颗一起磨擦，徐南涛受不了强烈的快感，他要射了。
　　彭东海凶猛地抽插，龟头直戳涨大的凸起，他察觉到身下人在震颤。涨大的红嫩龟头濒临射精。
　　“唔…啊…”徐南涛再不想承认，他还是臣服在了男人的胯下，做了最恶心的事。
　　“妈的！”浓稠的精液从马眼喷出，彭东海黝黑的龟头沾满了白花花的腥臊液体，他抹干净放到自己嘴里全吞了下去。
　　徐南涛闭上眼睛，他白皙肚皮鼓囊囊的，射过精的鸡巴依然硬挺。
　　一切渐入佳境，彭东海拔掉内裤，让身下人有喘息的机会。
　　“混蛋…唔…啊…”徐南涛被日哭了，他全身禁不住高潮剧烈震颤，狂操的骚屄也在抖动。
　　“爽哭了？还是不情愿被我操！”
　　彭东海掐着脖子，加快冲撞的频率。
　　“啊…太大了…唔…轻…啊…”徐南涛后面的话给操没了，他浪叫着，屄口猛喷淫水，紧致的屄洞被操熟操透了，他完全沦为了彭东海的所有物。
　　彭东海另一根鸡巴跃跃欲试，他拔出来，将两根并在一起抵住屄口。
　　“你肯定喜欢死了，我拔出来，骚屄还不舍得。”彭东海又用了很多沐浴露，就算今天把屄撑裂，他也要干进去。
　　“你…啊…不行…”徐南涛感受到屄口的压力，他的双腿奋力挣扎，男人竟想把两根鸡巴一起塞进来。
　　“放松！”彭东海决定的事必须要做，他抓住两条腿，两根阴茎同时发力，龟头挤进去，扩张的屄口严重紧绷。
　　“啊…”徐南涛抖了一下，发出惊叫，太粗了，简直要撑坏了。
　　“我要进去。”彭东海魔怔了，这是雄性动物的本能，两根鸡巴慢慢挤压，非人的尺寸一寸寸没入。
　　“天呐…啊…禽兽…唔…”徐南涛肚子一点点撑大，他感觉要前所未有的压力，下身似乎不是他的了，像坏掉了一样。
　　“嘶！真紧。”彭东海看到屄口撑成的硕大肉洞，他露出亢奋的神情，继续往前推，直到全根塞进去，
　　徐南涛肚子的表面印出鸡巴的形状，他被撑傻了，屄口缝隙全无，一层层软肉与茎身贴在一起。
　　强烈的吮吸袭来，彭东海强忍住不射，他挺腰慢慢抽送，但骚屄实在会吸，尤其两根鸡巴一起插进去，几十下的贯穿下，他精关大开。
　　徐南涛躺在床上，骚屄突然一阵炙热，有液体喷了进来。
　　彭东海一向持久，可也不是徐南涛骚屄的对手，两根大鸡巴深埋进屄道，暴涨的龟头弹跳着喷射了。
　　两个马眼一起射精，双倍的浓精打进骚屄，连续十几股，分量十足。
　　“啊…你敢射进来…啊…”徐南涛意识到是男人的精液，他剧烈痉挛起来，鼓胀的肚子摇晃的厉害，屄口猛然缩紧。
　　彭东海射了一分钟还多，两根鸡巴的射精如同水龙头注水，屄道被灌满了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第242章  |  5黑化学生家长两根鸡巴撒尿满直男骚屄/打射尿液羞辱干大肚子
　　徐南涛肚子鼓囊囊的，塞满了男人的浓精，白皙的肉体困在身下，他不能挣脱半分。
　　彭东海粗重地喘息，两根阴茎依旧精神抖擞，他挺腰缓慢抽插，骚屄内射了太多精液，顶一下，夹不紧的屄口便吐出淫液来。
　　“啊…肚子要裂开了…啊…不要…啊…好难受…”
　　徐南涛骚屄含着两根巨大的鸡巴，下面撑得不行，动弹一下，吮吸的力度就会变大。
　　“徐老师的骚逼，太欠操，我得多弄几次。”
　　彭东海伸出舌头在他脸上舔。
　　“恶心…唔…滚…啊…”徐南涛的挣扎只是徒劳，双手被绑，腿又使不上劲，但男人这股劲真够恶心的。
　　“哼！你就是贱货！认不清自己，妈的！”彭东海直起腰，他拔出性器，分开腿，那被撑大的屄口一张一缩，大量的精液涌了出来。
　　“你做什么？放开我…唔…”徐南涛下体撑大了一倍，似乎失去了弹性，他明显感觉到腥臊的液体从里面流出。
　　“我能做什么？就想操你！”彭东海握住徐南涛的阴茎，他挺腰，把三根放在一起。
　　两根大鸡巴夹住中间红嫩的小鸡巴，截然不同的尺寸，让徐南涛的男性尊严受到侮辱。
　　“鸡巴可真小，能满足那女人嘛？中看不中用的家伙。”彭东海握住龟头揉搓，他拨弄马眼，让身下人的人大叫。
　　徐南涛过了三十年了，身边没有像男人这样的无赖，侮辱他的性器，简直太欺负人了。
　　“你滚，放开我，我不要听这种恶心的话。”
　　“我就不放，我说的不是事实？你的不小？我哪点说错了。”
　　彭东海的两根鸡巴夹着徐南涛的磨擦，龟头对龟头，马眼互相碰触，他爽地低吼。
　　徐南涛的鸡巴可比嘴硬，但不可否认，强烈的快感致使马眼分泌大量的前列腺液。
　　两人都是男性，鸡巴与鸡巴磨擦，刺激程度是最高层次的。
　　“我看你也爽了，别装了，明明喜欢死了被男人弄。”
　　彭东海的言语羞辱火力全开，他舔了三年，这骚货最怕什么，他会不知道？
　　“啊…唔…别弄了…啊…好痒…唔…”徐南涛的鸡巴邦邦硬，磨擦的速度越来越快，他高亢的呻吟控制不住叫出来。
　　“小鸡巴！”彭东海打在两根鸡巴中间不断耸动的鸟头上。
　　“啊…”没想到徐南涛不经折腾，龟头直接被打射了，小马眼吐出几股精液，便萎缩成一团。
　　“徐老师真没用，随便弄一会就不行了，还不如骚屄耐操。”彭东海勃起的巨根可还没射，他松开小鸡巴，然后站起来。
　　沐浴露已经用了大半瓶，他准备把剩下的挤到徐南涛的骚屄里。
　　“你滚蛋…啊…不要…不…”徐南涛扭动身体，黏腻的屄口抖动着。
　　“不想用也可以，那用我的尿怎么样？”
　　彭东海恶劣地捏住屄口的软肉说。
　　“啊…我会报警的…唔…啊…”徐南涛没听错，这男人想尿他屄里。
　　“报警啊？那可能不太行，我要进去了，你也得陪我，咱们在牢里做爱。”彭东海变态地笑了一下，他握住两根鸡巴。
　　徐南涛的双腿又被分开，张开的骚屄恢复了一点紧致，可还是一个大肉洞，他露出恐惧的眼神，这个变态不会真的要…
　　彭东海的龟头顶住屄口慢慢蹭了几下，然后突然捅进去。
　　“啊…你…唔……”当男人的鸡巴进来，徐南涛的骚屄便难受地咬住龟头吞咽，肉体记忆发挥了作用。
　　“嘶！就这也想让我尿进去。”彭东海猛地往前捅，龟头全部陷进去，可怕的尺寸占领骚屄。
　　“不准…拔出去…我跟你…啊…不要…唔…”
　　徐南涛还在逞强，他骂着男人，可屄道却迫不及待想再多吃男人的茎身。
　　彭东海挤压的瞬间，大量的沐浴露喷了出来，湿滑的屄肉太会夹了，他仰起头，腰身狠狠顶，两根鸡巴陷入了一大半。
　　“啊…太大了…饶了我…啊…”徐南涛仍然不敢相信，两根阴茎就那么轻易插进来，他屄口完全被撑开。
　　“嘶！放松，不然我就尿进去。”骚屄还是难以适应他的尺寸，彭东海缓慢抽插，身下的人肚子撑大了，他的两颗龟头顶着屄道推进磨擦。
　　“我放松…啊…不要尿…求你…啊…”徐南涛真怕了男人，他深吸一口，屄口变得更加松弛。
　　彭东海把握住机会，他一鼓作气，腰身狠狠耸动，两根鸡巴挤开屄道，全部塞了进去。
　　“太大了…混蛋…你说话不算数…啊…不要…啊…”徐南涛的屄道塞满了，不留一丝缝隙，萎缩的小鸡巴直接被顶出感觉。
　　“我没尿啊！嘶！真他妈紧，徐老师的骚逼太会咬了，我改天就在校门口贴上大字报，本校最爱男人大鸡巴的老师非徐老师莫属。”
　　彭东海扛着双腿，他用力挺腰抽插，可沐浴露几乎没有了，所以大鸡巴插起来有些干涩。
　　“混蛋…你不得好死…啊…不要…太大了…”徐南涛的叫骂声让男人狠起来，抓着他的屁股猛插，屄口一阵收缩，溢出大量的白沫子。
　　彭东海在高速抽插中酝酿尿意，他放肆地用两颗龟头戳碰敏感的凸起，交叠的阴茎磨得骚屄阵阵收缩。
　　“太猛了…轻点…下面好难受…啊…”
　　徐南涛整个人被插得乱晃，头顶着墙，白皙的肉体被摆出令人羞辱的姿势，他的呻吟助长了男人的性欲。
　　“我要尿进去！”彭东海吼叫着，他的话只是通知，没有商量的余地，不听话的骚货就该被尿羞辱。
　　“我诅咒你…啊…生儿子没屁眼…啊…不要…”
　　徐南涛没办法反抗，体内弹跳的鸡巴让人害怕。
　　“我儿子都多大了，屁眼好好的。”
　　彭东海粗吼着，他尽情地狠狠插弄，骚屄都松了，接着张开的马眼便喷出大量腥臊的液体。
　　“啊…好烫…不要…啊…”男人在向他的骚逼里撒尿，徐南涛的屄肉被淋上的那一刻，他全身剧烈震颤，胯下勃起的小鸡巴直接射了。
　　“嘶！”彭东海的面目变得狰狞起来，他粗吼着，暴涨的阴茎要撑破骚屄了。
　　由于两根鸡巴一起尿，腥臊的液体量太足，本就圆鼓鼓的肚子这下更大了。
　　“啊…不要尿了…啊…好难受…肚子坏了…啊…”徐南涛不知所措，男人怎么有这种变态的嗜好，他被尿得翻白眼，两根鸡巴尿的太猛了，尿柱十分粗大，力道强劲。
　　彭东海这个舔狗，从没想过有这么一天，他尿进徐南涛的骚屄里，异常的满足，他尿着继续猛插。
　　肚子又变大了，徐南涛难受得要命，男人到底折腾到什么气候？他认错还不行吗？
　　“饶了我…啊…东海…我错了…啊…”
　　“哼！”彭东海翻起屁股，屄口合拢不上，体内的液体顺着结合处喷出来。
　　“我真错了…我再也不跟其他女人…啊…我错了…你别尿了…”
　　徐南涛再次被干哭了，眼泪流出来。
　　彭东海按着屁股，胯部疯狂地撞击，力道之猛，圆滚滚的肚子被顶得晃动。
　　“骚货！早干嘛去了，之前不接受我，现在求饶，晚了，我就要操死你，贱逼。”
　　“啊…好长…鸡巴太长了…啊…”男人还在撒尿，徐南涛的骚屄滚烫难忍，他可怜地乞求，换来的是男人愈发凶猛的抽插。
　　“嘴硬，屄软的不行，欠操的母狗，让老子干死你。”彭东海抓住徐南涛的小鸡巴，他的公狗腰动得更快了，打桩的频率让徐南涛惊叫连连。
　　“啊…慢一点…慢一点…我不行了…啊…”
　　彭东海才不给他任何喘息的机会，他变本加厉地抽插，两根鸡巴停止撒尿，他拍打圆滚滚的肚子，然后翻过身，让徐南涛趴在床上。
　　“啊…我错了…啊…太猛了…啊…我要死了…”
　　徐南涛只有头作为支撑，趴跪的姿势让他十分下贱，高高撅起的屁股满是红印，他大声呻吟，身体剧烈抖动。
　　“徐老师是母狗吗？”彭东海拍打屁股，他狠狠地抽送塞满尿液的骚逼，两根鸡巴无止境地往深处插，龟头磨擦敏感点。
　　“我…啊…饶了我…啊…求你了…”
　　徐南涛没有承认，他只向男人求饶。
　　“是不是骚逼母狗！操你妈，说。”彭东海逼问。
　　男人的力道变猛了，徐南涛被捅得发疯地扭动，结合处喷出大量的尿液。
　　“是不是骚母狗！”彭东海每说一个字，两根阴茎就插深一点。
　　徐南涛崩溃了，他胯下的小鸡巴在疲软的状态下，无意识射精了。
　　“啊…我是…啊…我是骚母狗…啊…”
　　“妈的！你是谁的骚母狗？”彭东海逮住屁股蹂躏。
　　“东海的…啊…饶了我…轻点…太猛了…啊…”
　　徐南涛妥协了，他实在撑不住了。
　　“贱货！嘶！活该被老子这样操。”彭东海干得太凶了，这次持久而生猛，身下的人被顶射了两三次。
　　徐南涛趴在床上，他浑身上下湿透了，喘息声证明他还活着。
　　彭东海骑在屁股上，要射的瞬间赶紧拔出来，把徐南涛翻过身，对着他的脸。
　　“张开嘴，快！骚货。”
　　徐南涛神色带着骚浪，他乖乖张开嘴。
　　彭东海闷吼着，他快速撸动，十几秒后，暴涨的龟头射精了。
　　浓稠的精液喷洒出来，大股地浇灌在脸上。
　　“唔…”连续几十股，徐南涛满脸沾满了白糊糊的液体，画面淫荡下贱。
　　腥臊的液体太多了，顺着嘴角往下流。
　　“吃下去！”彭东海射完，龟头顶在嘴边磨擦。
　　徐南涛反感想吐，可最后还是被逼着全部吞了下去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第243章  |  校霸被疯狗压寝室偷偷肏屄/用校霸松屄灭火/肏进子宫给狗生孩子
　　晚自习放学，张翼回宿舍，他上了楼时，下体还隐隐作痛，虽然已经过去了好几天，可被狗比操开的骚屄，依然没有恢复紧致。
　　“操，刘东那家伙还没动手吗？气死我了。”
　　小声嘟囔，他扶着墙，艰难地爬上二楼。
　　到了门口，屋里的灯亮着。
　　“妈的！腰酸背痛。”
　　张翼一脚踢开门。
　　寝室里正在吃零食的四眼明显被吓到了。
　　“张…张翼…”
　　嗯？别人都称呼他为翼哥，这小四眼竟然直接叫他名字，胆子不小。
　　四眼看着张翼一副凶神恶煞的样子，惊出一身冷汗，自己明明没惹他啊？
　　“你他妈吃什么吃，给老子站起来。”
　　张翼心情不好，逮住谁谁就倒霉，他一脚踢在桌子上。
　　“咔嚓！”
　　桌腿断了。
　　四眼被吓得吞咽口水，手中的零食掉在地上。
　　“操你妈，我的名字是你叫的吗？”张翼推开桌子，他亮出拳头准备教训四眼一顿。
　　“我错了，翼哥，别打我…”四眼捂住头。
　　张翼对于弱小，从不会怜惜，因为他没同理心，别人越求饶，他越觉欠揍。
　　四眼比眼前的校霸低了一头，他身子又瘦弱，怎么可能是对手。
　　“饶了我，翼哥，下次再也不敢了。”
　　“饶了你也可以。”
　　张翼突然起了恶趣味。
　　“什…什么？”
　　四眼说话慢吞吞的。
　　“去接一盆水，全倒在陈寅床上。”泍汶邮ǬǬ㪊酒⒌⑸𝟙𝟔⑼40𝟠整哩
　　张翼不愧是校园的恶霸，这样恶毒的点子也只有他想得出来。
　　“这…这不好…好吧！”
　　“那我还是打你一顿算了。”张翼慢慢靠近。
　　“等等。”四眼伸手阻拦。“我做，我做，还不行吗！”
　　“哼！算你识趣。”
　　张翼踢了四眼一脚，催他动作快快点。
　　四眼赶紧拿起水盆溜出去了，他也是欺软怕硬，谁让班长看起来比张翼脾气好。
　　陈寅回来时，已经十一点，而寝室早熄灯了。
　　他为了不打扰到其他同学，轻轻推开门。
　　走到床前，他脱了鞋，摸到床上的被子，是湿的。
　　上铺的四眼背着身，瑟瑟发抖，生怕班长发怒。
　　张翼咳嗽了一声，他爬起来。
　　陈寅知道这是谁干的了，但他并没有发火。
　　张翼嘚瑟地笑出声，他翘起二郎腿，嘲讽道：“哎呦呵，这是去哪行乞了？才回来。”
　　陈寅脱了短袖，他露着上半身回答：“别影响其他人休息。”
　　“放屁，一共三个人，影响谁休息，告诉我！”
　　“赵南同学。”
　　“到！”
　　四眼坐起来。
　　气氛有些焦灼。
　　“唉，今天没地方睡喽。”
　　张翼懒得搭理，他躺在床上翻过身去。
　　陈寅知道张翼要报复自己，嘴角露出一丝微笑，他竟然觉得张翼这样好可爱。
　　张翼快要睡着时，“Duang”一声，他身边多了一个人，滚烫的身躯快要烤化他了。
　　陈寅从后面搂住张翼，他只穿了裤衩，疲软却粗大的鸡巴顶着肥嫩的屁股磨蹭。
　　“你干什么？”
　　张翼立刻弹起来。
　　“你说呢？我的床被你弄湿了，只好睡这了。”陈寅又把张翼按在床上搂住。
　　“滚开，不是我。”张翼挣扎着，可没想到这狗比力气那么大，他动都动不了。
　　“不是你，还能是谁？”陈寅闻着张翼身上淡淡的清香，呼吸急促起来，他扒下裤衩，起了反应的鸡巴弹了出来。
　　“你！”张翼的脏话被封存在嘴里，因为他意识到寝室还有其他人，如果现在和陈寅硬来，大概率不是对手，而且还有可能会被…
　　“我睡你！这里…没问题吧。”陈寅光是闻着张翼身上的味道，下面的鸡巴都快硬到爆炸。苯文甴QQ裙玖五伍壹溜⓽⓸𝟎❽整鲤
　　张翼没吭声，这狗比真恶心，像一只没人要的土狗，贱死了。
　　陈寅不给他反抗的机会，直接压在身下，并分开双腿。
　　“滚！”张翼小声警告，这狗比来真的。
　　“我不滚，就要睡这里。”陈寅抚摸张翼的胸口，他夹住乳头揉搓。
　　张翼猛然一颤，他来不及阻止，奶头便被含住了。
　　陈寅恨不得舔遍张翼的全身上下，他吸着敏感的乳头，左手伸到下面，竖起来的中指插进骚屄里。
　　张翼反抗的双手被全面压制，按在床头。
　　他现在骑虎难下，如果闹的动静太大，四眼要是听到，他们的事不就曝光了，自己学校老大的面子哪里放，可如果任由事态发展，这狗比绝对变本加厉。
　　陈寅忍了几天，他上课光简单地看着张翼都能看硬。
　　乳头被舔大了，挺立浑圆，张翼毫无办法，他的大白鸟也被磨硬了。
　　陈寅吮吸了几下，他吐出来，手指插在屄道里磨擦。
　　“唔…”张翼没忍住，他叫出来。
　　陈寅不怀好意地笑出声，他低头舔了舔张翼的嘴唇，中指猛地全部捅进去。
　　狗比的手指很粗，他被操松的骚逼贪吃地夹住吞咽。毎馹缒哽ᑷȏ海䉎忢四Ƽ7叁⑷浏零舞
　　简直太没面子了，自己的身体怎么成这样了。
　　陈寅的巨根充血涨得惊人，他握住捋动，龟头分泌出前列腺液，掌心湿透了。
　　张翼抓住床上的栏杆，他想翻起身，可肉体脱离了控制，越挣扎，屄里的指头插得越用力。
　　陈寅硬得难受，他忍不了了，最后随意扩张几下，便拔出手指。
　　张翼用脚蹬到直起身的陈寅胸口，他不会让这狗比得逞的。
　　陈寅凭借惊人的记忆力，龟头嚣张地顶进骚屄里。
　　张翼捂住嘴，结实的小腿肚被握住放在肩头，他终于体会了陈寅的恶劣，比他还坏，坏到骨子里那种。
　　陈寅的鸡巴被湿热的屄肉夹得暴涨，他用力挺腰，茎身全根送进去，粗壮的阴茎瞬间填满屄道，他又享受到了极致的快感。
　　而张翼却惨了，他觉得刚恢复一些的骚屄又松了，只能夹着硕长的鸡巴套弄。
　　“妈的！”
　　陈寅缓缓摆动精健的腰身，他双腿外八跪在床上，身上出了汗，他管不了那么多，只有张翼的骚屄才能灭他的火。
　　张翼满脸的嫌恶，可这狗比托着他的腰身快速撞击，有节奏的抽插让鸡巴捅得愈来愈顺畅。
　　这时背着身，恐惧到极点的四眼完全不知道两人在做什么。
　　陈寅低头，趴在张翼耳边，舔弄着耳垂说：“别怕，就算听到了也没事？”
　　“傻逼！”张翼恶狠狠咬住陈寅的脖子。
　　“嘶！”陈寅没有挣开，他加大贯穿的力度，胯部凶猛地撞击，赤黑的鸡巴疯狂磨擦骚屄，龟头直顶到最深处。
　　突然的狂插，让张翼吃不消，他老老实实松开嘴巴，以求得狗比轻点。
　　陈寅握住大白鸟蹂躏，他咬着牙，肥硕的大屌次次深插，龟头每次都突破新的位置。
　　“唔…”
　　张翼好想叫出来，因为狗比肏得太深了，导致肚子生疼，无力的双腿被放下来，他不敢乱动。
　　寝室的铁床并不牢固，撞击时，发出“咯吱……咯吱……”的声音
　　陈寅被吸得逮住张翼的大鸟，胯部凶狠地冲撞，涨大一倍的茎身撑得屄口外扩，大量的淫液分泌出来。
　　张翼恨死了这种快感，次次让他欲罢不能，不知道陈寅到底有什么魔力！
　　陈寅弓着腰，粗大的鸡巴“扑哧扑哧扑哧…”有力地撞击，发出淫荡的水声。
　　恐惧的四眼下面连毛都没长，单纯的一塌糊涂，哪里知道什么叫做爱。
　　“你他妈去死！”张翼受不住了，狗比肏得极深，龟头似乎戳到体内什么地方，弄得他头皮发麻，大白鸟直接射了。
　　“嘶！”骚屄突然夹紧，咬得陈寅按住翘臀，用力顶进去，龟头顶住某个位置。
　　张翼要被干死了，这狗比太会操，骚屄不知道流了多少水，他下面的铺盖肯定湿透了。
　　“你有子宫？”陈寅是全校第一名，他励志学医，当然清楚人体的构造，而张翼的身体不同于常人，有子宫好像并非无可能。
　　“什…什么？”张翼觉得陈寅在说笑，子宫？开玩笑吧！他有屄都觉得多。
　　“嘶！绝对是。”陈寅兴奋地压着猛操，龟头顶着子宫口戳弄。
　　张翼才不会相信，陈寅是故意这也说的，可是…
　　饱满的大龟头越顶，他的屄道出水越多，强烈的快感蔓延全身。
　　敏感的子宫受到攻击，竟然主动分泌粘液来。
　　“嘶！”张翼的子宫太软了，吸得他抓狂，只有更凶的抽插才能减轻焦躁感。
　　“混蛋…太深了…唔…”张翼叫出来，他的屁股被撞得酥麻，骚屄完全张开，淫液由于粗壮茎身的挤压而溢出来。
　　陈寅放肆地顶弄子宫，在他有耐心地戳插下，竟然真的干开了。
　　龟头进入子宫的瞬间，张翼崩溃了，他觉得自己肉体变得浑浊肮脏，射了一次的大白鸟依然挺立。
　　“给我生个孩子怎么样？”陈寅突然神经质地说道。
　　但当脑子里浮现出张翼怀孕的诡异画面，快感更加强烈，他快射了，泍炆由ԚQ㪊⓽伍Ƽ|⒍⒐⒋𝟘⑻撜鲤
　　张翼缩紧子宫包裹龟头，他抓住栏杆，白皙的肉体在震颤，结合处高潮了，骚屄喷出炙热的淫液。
　　陈寅也没忍，他发出低吼，射在了子宫里。
　　憋了几天的精液分量十足，滚烫的液体打在宫壁上，连续浇灌了几十股。
　　张翼被射得失了神，大脑一片空白，下体席卷的高潮逼得他全身痉挛。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene

第244章  |  双根黑化舔狗囚禁直男配种日受孕沦为生孩母狗/打通骚屄肛门射尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑皮受和直男攻
　　就很色色
　　---
　　以下正文: 
　　“喂！你们听说你没有，咱们徐老师请假了？”
　　“啊？我昨天还在食堂看到他呀！”
　　“好像不是，听说是因为……”
　　同学们都在议论纷纷。
　　“要不我们放学去看望徐老师吧。”
　　“哎，快别说了，嘘。”
　　张翼黑着脸走进教室，他昨晚上被狠狠干了一次，腰疼的直不起来。
　　他一出现，教室瞬间鸦雀无声。
　　正在翻看课本的陈寅抬起头，他偷瞄了一眼。
　　怎么回事？一大早就这么大的戾气。
　　张翼非常之不耐烦，他嚣张地踢了前排的凳子。
　　可怜的男生敢怒不敢言。
　　陈寅无奈，只好喊了“起立”。
　　老师走上讲台，上课铃声响起了。
　　张翼瞪着陈寅，恨不得把人的脊梁骨戳烂。
　　这狗比，挺会装，呵！在班里人模狗样，可在他面前，根本就是个死变态。
　　陈寅察觉到张翼的怨恨，看来今晚上他要好好“教训”一顿才行。
　　全校并不清楚徐南涛怎么了，但实则他被彭东海囚禁起来了。
　　彭东海财大气粗，多地都有房产，又黑白双吃，把一个人“锁”住相当容易。
　　徐南涛已经在屋子里待了好几天，除了吃喝拉撒，最多就是和彭东海做爱，他的肉体已经被烙下属于男人深刻的印记。
　　彭东海进入房间，床上的人看到立刻弹坐起来。
　　“滚出去！”
　　徐南涛咆哮道。
　　“矫情的骚货，还以为我会舔你吗？你现在就是一条母狗！”
　　彭东海全身赤裸，他挺着两根硕长的鸡巴，骂着靠近。
　　“不准碰我！”
　　徐南涛马上从床上下来，他想逃出去。
　　可脚一软，跌倒在地上。
　　彭东海拉起来，直接拦腰抱在怀里，他愤怒地警告：“我不会允许你离开我半步，除非你肚子怀了我的种。”
　　“混蛋！你不得好死！”徐南涛使劲挣扎，可男人力气太大，他动弹不得。
　　“你就省点劲吧，这个房子外全是保镖，逃不出去的。”
　　彭东海把人扔到床上，他直接压了上去。
　　“你滚开…唔…不要…”男人实在太禽兽了，早上刚做一次，现在还要。
　　“妈的，不听话！”彭东海一巴掌打在屁股上，力道很重，臀肉都被打麻了。
　　“啊…好疼…唔…”自己的屁股一定肿起来，徐南涛后面火辣辣的疼，他反趴在床上，挺翘的臀部被掰开。
　　使用过度的骚屄暴露出来，可怜的屄肉外翻了。
　　“你这骚货太不耐操了。”彭东海两根紫黑的鸡巴进入到战斗状态，雄赳赳，气昂昂，茎身表面满是青筋，浑圆的龟头溢出前列腺液。
　　“明明是你操…”徐南涛的骚屄漏风了，他想夹紧可是使不上劲。
　　“操什么？操太多了？”
　　彭东海握住床头的润滑剂，他打开，对着屁眼挤了一坨。
　　“你做什么？啊…好凉。”徐南涛的屁眼主动吞咽，润滑剂全部渗进去。
　　“我光插你的骚屄能行吗？屁眼分担点。”
　　彭东海的大拇指按上屁眼，一用力，直接抠进去了。哽陊䒵玟錆连喺ᒅ੧群47Ⅰ7❾2六⓺𝟙
　　“啊…唔…”润滑剂顺着肠道往深处流，不用抽插，便化开了。
　　“真鸡巴欠操，骚母狗。”彭东海刺激肛门，因为润滑剂本来就有催情的作用，所以指头随便刺激一下，屁眼便张开了。
　　红嫩的肠肉漏出来，一张一缩，太欠操了。
　　彭东海将上方性器的龟头抵住屁眼，他戳了一下，便塞了进去。
　　“唔…”刚才还冰凉的屁眼，却变得炙热起来，徐南涛咬住饱满的龟头哼唧“变态…你就会来这套…唔…有本事…啊…放开我…唔…”
　　“想得美，嘶！你这屁眼好软，我操着竟然会叫。”
　　润滑剂的催情效果挺猛，刚用了几分钟，便显现出来，屁眼立刻咬住他的鸡巴吞咽。
　　“他妈的！真骚，操死你！”彭东海没有忍耐，直接挺腰送入，狰狞的鸡巴一大半都塞进屁眼里，炙热的肠肉立刻围上来包裹，他爽得大吼。
　　“啊…太大了…屁眼难受…唔…”徐南涛伸手阻止，可被抓住按在床上。
　　彭东海用力撞击，上方的鸡巴填满屁眼，全日了进来。
　　“操你妈！真鸡巴紧，想吸射我是吧？！”
　　徐南涛白皙的肉体经受不住往前耸动，屁股蛋被挤压变形，还没做出反应，男人按着他猛插。
　　“干死你，骚屄想不想吃鸡巴？嗯？”彭东海撑开屁眼，他疯狂地撞击，肛门紧紧含住茎身，黏腻的润滑剂粘在龟头上，他也被催情了。
　　“啊…不要…啊…轻点…我好难受…”徐南涛受不住想挣脱往前爬，他的屁股男人骑着猛操，本不是用来性爱的屁眼变质了，成了男人发泄欲望的甬道。
　　“嘶！早想操屁眼，你知道这里有多爽吗？妈的！”彭东海一连串深插，由于撞得太生猛，龟头顶到直肠口。
　　“啊…不行…啊…太猛了…我…唔…”徐南涛抓住床头，他的屁股喷出黏腻的淫液，凿开的直肠咬住龟头吞咽。
　　“嘶，骚货！要不要两根都进去？”彭东海将徐南涛翻过身。
　　“我不…啊…太大了…”徐南涛躺在床上，他的屁股下被塞了枕头，双腿被完全分开，捅开的屁眼比骚屄还惨，润滑液从肛口溢出来。
　　彭东海拔出鸡巴，转插进骚屄里，由于沾染了大量带有催情素的润滑剂，刚插进去，屄道就变得异常敏感，死死咬住上方的阴茎。
　　“嘶！我看你巴不得吃两根鸡巴。”彭东海将屁股翻起来，下方的阴茎抵住肛门，没有发力，便滑了进去。
　　“啊…满了…撑死了…求你不要…”徐南涛震惊地张大嘴巴，不敢相信的状态，他的两个骚洞被完全填满了，骚屄和屁眼同时咬住鸡巴吞咽。
　　“操！真他妈能吃，你就是个烂逼，干死你！”彭东海抓住双腿，他盯着结合处，两根鸡巴深深镶嵌进骚屄和屁眼，缝隙全无。
　　“先不要…啊…”徐南涛捂住肚子，他大叫着，男人真不是人，两根鸡巴都捅到了最深处，硕大的龟头依然不间断地磨擦。
　　“吼…老子以后天天操你，让这里怀上我的孩子，做我的骚母狗。”彭东海凶悍地猛插，公狗腰狠狠地打桩，两根黝黑的阴茎在骚洞里尽情抽送。
　　“啊…屁眼…啊…好涨…骚屄…啊…”徐南涛被插得说不清话，他的屄跟屁眼源源不断分泌淫水，而胯下的早已射空的鸡巴又硬起来，涨得生疼。
　　“嘶！骚货，老子给你好好配种，不怀孕老子就一直操你，让你骚屄跟屁眼都塞满精液。”
　　彭东海粗俗地用言语淫辱，两根鸡巴愈发用力，操得骚逼和屁眼失去弹性，屄肉和肠肉同时挤出来。
　　“啊…混蛋…闭上嘴…啊…太猛了…饶了我…啊…”
　　徐南涛的浪叫刺激男人更疯狂的抽插，强烈的快感蔓延全身，脚指头被干的痉挛。
　　“张开嘴，骚母狗！”　彭东海拍了拍徐南涛的脸蛋命令，他放肆地深插，两颗龟头同时肏到最深处的子宫和肠道。
　　徐南涛一开始才不听，可随着男人一阵翻天覆地的狂插，他服了，屈辱的张开嘴，
　　彭东海一口唾液吞进去。
　　“不准吐出来，吞下去。”
　　彭东海狠狠握住下巴。
　　徐南涛无奈地“咕嘟咕嘟”咽了下去。
　　“真听话！”彭东海想清楚了，只有徐南涛变成自己的骚母狗，他们才会在一起。
　　两根鸡巴撑平骚屄和屁眼，疯狂的撞击让徐南涛打哆嗦，全身震颤，肿涨的鸡巴根本射不出来，大量的前列腺液流出来。
　　“骚母狗！骚屄和屁眼都松了，是不是老子的鸡巴太大了！”彭东海全身的肌肉都鼓起来，饱满的腰腹十分用力，一下下冲撞让两个骚洞彻底松开。苯雯甴ǪǪ㪊玖❺五⑴𝟔久柶灵⓼撜哩
　　“是…啊…太大了…求你轻点…啊…”
　　徐南涛开始求饶了，再操下去，他就要废了。
　　“哼！忍着！”彭东海拔出一点，又重重地插进去，由于骚逼和屁眼就隔着薄薄的一层肉，所以两根鸡巴能清晰察觉到彼此。
　　“不要…我错了…你让我怎么样都行…啊…不就怀孕…啊…你给我…啊…”
　　徐南涛崩溃地哭泣，他抛弃了尊严，男人要折磨死自己了。
　　两根鸡巴夹着中间单薄的软肉极致蹂躏，连续磨擦，骚屄和屁眼似乎打通了，强烈的快感逼得淫水大量涌出来。
　　“烂逼，骚母狗，以前吊着我是不是爽死了，看着我舔你，舔不到的样子，偷笑了吧！”彭东海握着下巴，他又吐了一口唾液。
　　徐南涛咽下去，他双眼迷离，骚浪的表情让人火大。
　　“我…没有…啊…轻点…大鸡巴操烂了…啊…”
　　“哼！就你这还当老师，学生都被你教坏了！骚母狗。”彭东海泄愤似的猛插，夹不紧的骚屄和屁眼火辣辣地疼，一股淫液喷出来。
　　“没有…啊…我错了…东海…你饶了我…好不好…”徐南涛可怜兮兮地卖弄风情，他使出最后的力气咬紧，可还是失败了。
　　“嘶！我的名字是你叫的吗？我是你爹，听到没有！”
　　彭东海一巴掌打在他的脸上。
　　“我错了…爹…啊…我是你的骚母狗…”
　　徐南涛被折腾得不成样子，白皙的肉体满是红痕，骚屄和屁眼破败操透了。
　　“嘶！骚母狗，我快射了！夹紧。”彭东海掐住徐南涛的鸡巴，他用力一捏龟头，直接喷了，喷出的不是精液，是淡黄色的尿液。
　　“啊…唔…”徐南涛翻出白眼，失禁导致他剧烈痉挛，射尿的性器弹跳着，龟头都失去了血色。
　　彭东海往死里操，他疯狂地冲刺，插了最后五六分钟，两颗龟头同时暴涨，马眼张开，浓稠的精液喷出来。
　　“啊…好烫…唔…”徐南涛作为异性恋，屁眼被人射进精液，他还算什么直男，他尖叫着，龟头狂射尿，男人的腹部都被浇到了。
　　“射给你，再给老子生个儿子！他妈的！”彭东海粗吼着，鸡巴继续狂插，两颗硕大的囊袋止不住紧缩，他这次射尽兴了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅哥.zip下载地址:https://share.weiyun.com/vQ5LB4Xv文件大小:220.5M

第245章  |  8校霸上课被疯狗班长偷偷日屄JB尿满子宫/失控性交被狗尿大肚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是昨天的，补了补了
　　---
　　以下正文: 
　　下午上课，班里的学生同样议论纷纷，可这次主角变了。
　　“听说了吗？班长中午吃饭的时候和人打架了。”
　　“我知道，好像特别惨，也不知道怎么回事？”
　　“有些小混混真挺烦人，尤其那谁。”
　　两人说完都往望向最后一排，趴在桌上呼呼大睡，他们口中的混混。
　　张翼当然不知道狗比挂了彩，他睡得正香。
　　陈寅一下午都没回来，直到晚上的自习课，才出现。
　　不过所有人都猜错了，他虽然受伤了，但并不严重。
　　张翼正抠弄游戏机，当有人坐到他身边，马上不高兴起来地抬起头。
　　“谁啊！滚！”
　　陈寅面无表情，他夺走游戏机说：“现在是上课时间。”
　　张翼不干了，凭什么管他，他又没影响其他人，这狗比真是闲的没事干。
　　“还给我！”
　　“放假了去找老师要。”
　　陈寅心情也不好，他被打了，张翼是一点都不关心。
　　“你他妈有病是吗？给我！”张翼直接站起来。
　　这时班里的人都转过头。
　　“坐下。”陈寅可不是张翼能吓到的，他将游戏机揣进兜里。
　　“真他妈欠揍。”张翼抓住陈寅，胸口的衣服都勒变形了。
　　所有人都想看好戏，可是一场停电阻止了剧情的发展。
　　此刻教室一片漆黑，伸手不见五指，学生们都发出惊呼。
　　张翼趁机想抢回游戏机，可算盘落空了，他一头扎进陈寅怀里。
　　陈寅也没惯着，他将人按在桌子上，背身撅起屁股。
　　张翼的嘴巴被捂住，他扭动身体挣扎。
　　有人吹起口哨，隔壁班也在欢呼。
　　陈寅一根手指头插进张翼嘴里，他的胯部抵住翘臀，疲软却硕大的茎身重重地磨擦。
　　张翼这下老实了，他不敢轻举妄动，这狗比有多疯他是知道的，含着粗大的中指，腥咸的味道在口中蔓延。
　　“这自习课还上吗？都没买蜡烛。”
　　教室太黑了，都分不清谁在说话。
　　陈寅憋不住了，他刚才一直压抑着愤怒，自己就那么贱，被打了还要强装没事。
　　狗比的手指插得太深了，都戳到喉咙眼，张翼有些呕吐，口水情不自禁地分泌出来。
　　“老师都回家了么？这破学校。”
　　周围的学生都在吐槽。
　　陈寅磨了一会，阴茎勃起了，他伸手抓住张翼的裤腰，直接拉了下来，异常炙热，沉甸甸的鸡巴插进双腿间。苯文铀ԚQ㪊玖忢5⓵浏9柶〇⓼撜里
　　张翼没想到这狗比胆子这么大，班里都是人，竟然敢这样，他夹紧屁股，忽略不了的巨根让他浑身一颤。
　　陈寅喘着粗气，他不管不顾地将龟头顶住湿热的屄口，愤怒地插了进去。
　　粗大的尺寸撑满屄道，张翼睁大眼睛，短短几分钟，他就被狗比的鸡巴进入了，好像做梦一样。
　　陈寅刚才从派出所回来的路上，就在想今晚上怎么惩罚张翼，现在让他逮到机会了。
　　“班长呢？班长！自习课还上吗？”
　　有人呼叫陈寅。
　　张翼的精神高度紧张，他不敢呼吸，被狗比的鸡巴塞满的骚屄已经证明他们在干什么。
　　“都安静点，先坐好，等老师来了再说。”
　　瞬间所有学生都不敢闹腾了，毕竟陈寅的威严在那。
　　最后一排除了张翼，没人坐，他脾气不好喜欢打人，所以最后一排迄今为止都用来放书，但这成了两人做爱的屏障。
　　没人发现。
　　陈寅坐到凳子上，他拉着张翼一起。本纹铀ǪɊ群9❺Ƽ𝟙⓺𝟗④𝟘⓼撜哩
　　由于直接坐在鸡巴上，张翼吓得捂住嘴巴，龟头插的太深了，都顶到了熟悉的宫口。
　　陈寅同样爽得头皮发麻，太爽了，他从来想过自己有一天这么出格，在班里偷偷做爱。
　　张翼恨死了身后的狗比，他的屄道被撑得酥麻，不插也已经分泌出淫液，他咬住嘴唇，丝毫不敢乱动。
　　陈寅变态地伸到裤子里握住疲软的大白鸟撸动，他为了不被发现，缓慢地磨擦，力道不大，但龟头次次戳到子宫口。
　　张翼要被折磨疯了，这狗比是他的克星吗？为什么每次都会发生这么荒诞的事。
　　浑圆的大龟头戳着宫口，湿热的下体让陈寅觉得不尽兴。
　　含着粗大的茎身吞咽，张翼的鸟也勃起了，被握着玩弄。
　　陈寅持续撞击宫口，可没有一点效果，烦躁之际，他想到中午和刘东的对话。
　　身后的狗比突然停止抽插，张翼有些不耐烦，当然他没意识到自己不舍的情绪。
　　过了十几秒，酝酿的陈寅尿了出来，他握着大白鸟快速撸动，蹂躏式的取悦让张翼受不住。
　　一股股炙热的液体从马眼“滋”出来，朝着子宫用力喷射。
　　张翼无声地呻吟，这狗比竟然敢尿他屄里，简直太可恶了，可强烈的快感一点点蚕食他的理智。
　　陈寅同样感受到前所未有的刺激，全校谁都不敢惹的人在被他尿屄，也许这就是他追求的所谓“公平”。
　　张翼浑身抖动，体内的尿液越来越大，子宫不间断被腥臊的液体打击，他失控地抓住桌子，手臂的青筋暴起来。笨芠油ǬԚ群❾⓹⒌|六𝟗4零捌證梩
　　陈寅刺激龟头的敏感点，双倍的快感让张翼忍不住射精了。
　　掌心一热，浓稠的精液喷在掌心。
　　陈寅尿的过程太过漫长，炙热的尿液侵吞了张翼的肉体，把他变得肮脏不堪。
　　张翼夹紧逼口，死死咬住粗壮的根部，他被狗的鸡巴狂尿，肉臀阵阵抖动。
　　赤黑的鸡巴尿着慢慢挺动起来，陈寅心满意足地把骚屄尿了一遍，心中的怒气消了大半。
　　“都这么久了，老师怎么还不来？”
　　陈寅一听，他怕一会再来电，两人的事被发现，他发话了：“可以放学了，今天晚自习提前结束。”
　　张翼的宫口严重收缩，要被烫坏了，这狗比尿死他算了。
　　有的学生听到可以走，马上站起来，摸黑溜出去了。
　　陈寅趁着乱糟糟的氛围，他抱着屁股狠狠插弄起来，赤黑的鸡巴顶着水嫩的屄道贯穿，硕大的龟头成功顶进被尿开的子宫里。
　　两人大胆地交合，张翼却吓得缩在陈寅怀里，他的翘臀紧紧贴着胯部，抽插的频率让骚屄整个畅通。
　　大量的尿液从结合处流出来，淋透了浓密的黑毛，大腿内侧也湿了。
　　陈寅的龟头被宫口夹住吞咽，他被刺激得茎身暴涨，根部卡住屄口，没等学生走光，他抱着张翼倒在地面，压在身上猛插起来。
　　张翼彻底服了，这狗比完全不在乎了，好啊，那他怕什么，他用双腿圈住腰身，骚屄咬紧，翘臀高高地挺立，这样的姿势方便巨根的抽插。
　　两人在混凝土的地面上性交，体内的尿液被鸡巴的根部困在骚屄里，屁股扭动一下，马上引来一阵爆肏。
　　陈寅不知道教室还有没有其他人，他懒得管，胯部狠狠砸在臀肉，鸡巴用力顶弄，龟头插得子宫合拢不上，尿液流到里面。
　　“唔…”张翼胆战心惊的同时，他抱住狗比的脖子，抬头狠狠咬住大动脉。
　　“嘶！”陈寅没有反抗，任由身下的人撕咬，但他抽插的动作凶悍起来，硕长的阴茎每次都操到底，龟头磨得子宫痉挛，下体的软肉乱弹。
　　“轻点…”张翼屄被操疼了，他松开脖子，小声哼唧。
　　两人喘着粗重的呼吸，抵死缠绵的快感让下体涨得越来越粗。
　　陈寅托住屁股，他骑在上面猛顶，骚屄变得松软，里面的屄肉却馋住茎身吮吸。
　　张翼的肚子被尿大了，鼓囊囊的，随着身上的狗比猛抽猛送，他的整个上半身都在晃动。
　　“嘶！咬的真紧。”陈寅低头亲密地在他耳边舔舐。
　　“快点射出来，肚子胀气了。”张翼催促着，他夹紧骚逼。
　　陈寅一阵狂插，龟头次次落在子宫里，凶猛的打桩让张翼几乎崩溃了，屄口震颤着，腥臊的液体噴泄而出。
　　“唔…你这混蛋…”张翼的子宫禁受不住完全张开，粗大的龟头塞在里面激烈磨擦，他抱紧狗比，双腿蜷起来痉挛。
　　陈寅越操越深，赤黑的鸡巴贯穿骚屄，发出“扑哧！扑哧！扑哧……”最淫荡的声音。
　　张翼无法想象，两人要是被老师抓到在班里做爱，会怎样？
　　这狗比不怕嘛？还是说他不在乎？
　　陈寅挺直腰，他抓住张翼提起来。
　　两人溜进门后面，继续做爱。
　　张翼缩在狭窄的地方，他的一条腿被抬起来，下体完全暴露。
　　陈寅的校服裤子掉落在小腿处，他精健的腰身依然持续高频率的打桩，两人像偷情的野鸳鸯，在漆黑的教室疯狂性交。
　　“唔…太深了…你要…啊…”张翼咬住鸡巴吞咽，他吃不消了，子宫被龟头戳通了，一层层软肉咬住谄媚地套弄。
　　“再忍一会。”陈寅身上被打的地方也不疼了，他加快速度，抽插的力道一下比一下猛。
　　张翼抓狂，这狗比太持久了，他的骚屄都快被操废了，还不射精。
　　陈寅的鸡巴肿胀惊人，他低头想亲上亲嘴。
　　张翼感受到热源，他来不及拒绝。
　　陈寅如愿以偿，他恶狠狠地堵住，舌头陷进去磨擦，终于品尝到小嘴的滋味，健臀剧烈挺动。
　　张翼都站不住了，双腿发软，屁股被操得满是红痕，狗比依然迟迟不射。
　　陈寅吻得太入迷了，他笨拙地含着嘴唇吮吸，舌头恨不得戳进喉咙眼。
　　在舌吻的刺激下，精关大开。
　　张翼的骚屄湿透，黏腻的淫水起了白沫，他再次被顶射了，大白鸟弹跳着喷出几股精液。
　　陈寅搂住翘臀，两人的下体紧紧镶嵌在一起，亲密地包裹，他闷吼着狂射出来。
　　暴涨的龟头顶住宫口，精液源源不断全部内射进子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅哥.zip下载地址:https://share.weiyun.com/vQ5LB4Xv文件大小:220.5M

第246章  |  9乡下疯狗吃醋狗JB撑爆子宫标记学霸/钉树上插肿骚屄偷情奸淫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:蝙蝠侠.zip下载地址:https://share.weiyun.com/OwTGqI00文件大小:208.3M

第247章  |  系统抽了，重复第九章
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。毎日缒綆ρò嗨堂舞4⒌柒𝟑4陆靈𝟝
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。苺鈤追浭ᑷȍ嗨堂⑸⒋⓹漆參❹陆⓪舞
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。更哆恏炆綪蠊细ᒅԛ㪊❹七Ⅰ柒氿❷⑥陆1
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”浭哆好文请联喺ᑵq㪊四⒎一❼𝟡贰陆6依
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。泍蚊油ǪǬ群玖𝟝伍1浏氿④灵ȣ徰梩
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。更茤䒵玟綪联喺ᑵq㪊⒋71⑺⑨贰6溜⒈
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第248章  |  系统抽了，重复第九章
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。更陊䒵纹請连鎴ǫԛ㪊⓸7⑴妻9②Ꮾ⑥壹
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。哽茤恏芠請连鎴ԛᑫ㪊❹7⑴❼久二⓺浏依
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第249章  |  系统抽了，重复第九章
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！綆茤恏炆錆連喺qᒅ㪊柶⒎1七⑼⑵6⒍壹
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”鋂馹追更Þö嗨棠⓹𝟒5⑦3❹𝟞𝟘⑸
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。苯文邮ǬԚ群⓽五伍依6久駟零⒏證梩鋂日缒浭ᒆô海堂𝟓4⑸7𝟛④❻0舞
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。笨芠邮ɊQ群𝟗Ƽ5⓵浏𝟡4零𝟠證里
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。本雯铀ɊǪ裙玖𝟝⓹⒈六𝟡肆𝟎𝟠撜理
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第250章  |  分割线/上面是人兽3p，下面是疯狗和校霸
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠攻
　　---
　　以下正文: 
　　张翼后面才知道刘东找人劫了陈寅，可惜没打过，用刘东的话来说，学霸狠着呢！打断了他两根肋骨。
　　张翼以前也想过自己收拾那狗比，可现在他不抱希望了，小混混都打不过，他再能打也不是对手呀！
　　而陈寅最近愈发不对劲起来，经常莫名其妙趁晚自习下课，送给他一些“小礼物”。
　　张翼搞不懂，他这是想跟自己搞对象？还是…
　　桌子里的野花枯萎了，扔了之后，第二天又有新的摘过来，
　　陈寅不怕被其他人看到吗？好学生偷学校的东西，他要是打小报告，一定会被处罚。
　　于是张翼宣扬了出去，果然第二天陈寅就被叫到了办公室，受到一顿狠狠的批评。
　　张翼表面幸灾乐祸，但心里却有一丝愧疚，他找不到一个理由说服自己心安理得，总感觉做错了。
　　而陈寅从那以后也不搭理他了，每天闷着头学习，他想搭话，也找不到机会。
　　好呀，跟他玩欲情故纵，陈寅算什么东西！
　　张翼干脆找了一个小女友，每天当着面亲亲我我，打kiss。
　　可陈寅依然无动于衷，没看见一样，
　　张翼十分抓狂，他不就给老师告状了，一点小事，至于吗？
　　这狗比真记仇，以前怎么没发现！
　　陈寅要说不生气，那是假的，每天晚上偷偷摘花送给张翼，只希望他喜欢，没想到一片真心被当成了屎。
　　张翼认为自己生病了，狗比都不纠缠他了，他应该高兴呀，可心里就是不爽，难道被操糊涂了？
　　又过了好多天。
　　他故意等晚上放学，留下来上自习。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，那狗比一直坐着学习，动都不不动。
　　张翼第一次发现，有人这么热爱学习。
　　但这无所谓，等班里其他学生都离开了，他站起来，异常紧张地走到陈寅身边，故意大声咳了一下。
　　陈寅不聋，当然听得到，但他就是不回应。
　　张翼又咳一下。
　　陈寅还是不吭。
　　妈的！这狗比真烦人……
　　“出来，不然咱两算完了。”张翼撂下这句话，就大步离开教室。
　　陈寅放下笔，他从桌子里掏出什么东西来，揣进兜里。
　　立刻起来，跟上去。
　　两人一前一后，来到学校后边的小树林。
　　张翼靠在树干上，他心里不高兴，所以冷着脸。
　　陈寅倒是诚恳，直接问：“找我干嘛？”
　　“哼！你说我找你干嘛？”
　　张翼真想给他一脚。
　　“我不知道。”陈寅就是不配合。
　　“狗比！”张翼气不过，一拳头打过去。
　　陈寅躲开，他一招化解，抓住张翼的手腕拽到怀里，然后把藏了许久的白色茉莉拿出来。
　　“你…”
　　张翼傻了，狗比的确有病。
　　“今晚上刚摘的，送给你。”
　　陈寅像小狗一样，眼睛在放光。
　　张翼不知所措，他第一次觉得臊得慌。
　　烦人。
　　陈寅见人不收，直接塞到了手里，他说：“还告不告老师？”
　　“你管我！”
　　张翼才不是容易心软的人。
　　“我不管，那让谁管？你新交的女朋友。”
　　陈寅搂住腰，他闻着张翼身上的味，逐渐心猿意马。
　　哪壶不该提哪壶，气氛都被破坏了，这狗比。
　　但提到女朋友，张翼怕了。
　　“她的嘴，有我的软吗？你们两做爱了吗？”
　　…………
　　陈寅一连串问题。
　　“你有病吧！”张翼开始发慌，他现在想逃，还来得及吗？
　　“看到你亲别人的嘴，我心脏疼，你说怎么办？”陈寅抓住裤腰。
　　“什么怎么办？”张翼明知故问。
　　“想操你，射满你全身，以后都是我一个人的。”
　　陈寅喘着粗气，滚烫的呼吸打在张翼的脸上。
　　“我叫你来，又不是做爱！你别乱来。”张翼被抱着，他实则腿都软了。
　　陈寅双手包住肉臀，他温柔地揉搓着说：“口是心非，骚屄都流水了吧。”
　　还真被这狗比说准了，张翼下面起了反应。
　　“我想日你都想的发疯了。”陈寅不忍了，他掏出自己粗涨的鸡巴抵在双腿间。
　　“你…唔…”如果半个月前有人告诉他，自己会因为一根鸡巴而颤抖，他绝对打得那人站不起来，可现在……
　　陈寅吃醋吃了好几天，他提起怀里的人，扒掉裤子，大力分开双腿，没打招呼，饱满的龟头抵住屄口直接插了进去。
　　“啊…疯狗…唔…”张翼被顶得大口呼吸，这么可怕的尺寸突然插进来，谁受得了。
　　“我做你的狗，你要不要？”陈寅伸出舌头舔了舔嘴唇，问道。
　　“别发神经…啊…唔…太深了…轻点…”
　　张翼含着硕长的茎身，狗比插入的过程，屄道被撑开了，一寸寸，直到龟头顶到底儿。
　　“我说真的，做你的狗又怎么了？”陈寅握着屁股，腰身用力挺动，胯部撞击翘臀，赤黑的鸡巴磨擦骚屄，他喘着粗气低吼。
　　“唔…有人想做狗吗！啊…”张翼的身体被顶得往上去，脚都离地了，也不知道狗比哪来这么大的力气。
　　“你不愿意？”陈寅重重地深插，龟头疯狂地戳弄，朝着子宫口攻击，他越说肏得越过分。
　　“我怎么不愿意…啊…你真是…啊…”
　　张翼对狗比的癖好有了新的认识，真变态。
　　“我只做你一个人的！”陈寅含住细白的脖颈，他舔弄吞咽，恨不得吃进肚子。
　　张翼的双腿圈住腰身，他挂在狗比身上，赤裸的屁股暴露空气中，结合处赤黑的鸡巴插在红嫩的骚屄里猛抽。
　　“啊…别说了…好热…啊…”
　　肚子涨涨的，下体出了好多水。
　　陈寅抱着张翼压在树上，他提起肉臀，一阵迅猛的贯穿，紧致的屄道被插得张开，一股淫液喷出来，
　　“爽吗？喜欢狗鸡巴操你吗？”
　　陈寅的阴茎被湿热的骚屄夹得暴涨，龟头猛戳子宫口，他粗暴地亲上嘴巴。
　　“唔…啊…不…唔…”
　　狗比太色了，学习好的都这么性变态吗？吻也透露出占有欲。
　　张翼受不住呻吟，他被钉在树上，骚屄被巨根剥夺了自由，只能吞咽吮吸，硕长的茎身不间断进出，他要受不了了。
　　“吼…到底爽不爽？”陈寅用舌头搅动唇瓣，他的腰身用力顶撞，龟头挤开子宫，他强肏进去。
　　“唔…”张翼实在不想回答，他好爽，爽死了，不爽屄口能咬得那么紧，结合处能流那么多水？
　　“告诉我！”陈寅想让张翼承认，他变本加厉地狠插，频率猛然加快，狰狞的巨根一秒两下进行抽插，龟头顶得宫口收缩。
　　“爽…啊…好爽…轻点…啊…”张翼被操得乱晃，要不是被狗比抱着，他都倒在地上了。
　　“被什么操得爽？”陈寅爆肏着逼问，他力道太可怕了，树干发出“噔噔”的声音，可见有多疯狂。
　　“狗鸡巴…啊…被狗鸡巴操死了…啊…”张翼屁股被干麻了，屄口惨不忍睹，大量的淫液挤出来，顺着大腿滑落，可怜的臀肉也遭遇不测，硕大的囊袋“啪啪”打在上面。
　　“喜欢狗狗吗？”陈寅咬住张翼的嘴唇，他真的想把人吃进肚子。
　　“唔…我…啊…不知道…轻点…啊…”张翼摇着头，他闭上眼睛，这狗比才是最全班最可怕的人。
　　“那狗鸡巴不操你了！”陈寅瞬间停下动作，他深插进子宫，龟头撑满宫道。
　　强烈的快感让张翼屈服了，他叫着呻吟：“我喜欢…喜欢…干我…啊…干死我…唔…”
　　“真乖！”陈寅马上恢复频率，巨根比刚才插的更猛了，他弓着腰，打桩的动作带着凶狠劲。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　安静的小树林都变得燥热起来。
　　张翼勃起的大白鸟，在两人腹部间磨擦，肿胀的龟头流出黏腻的液体，他浪叫着，屁股被顶得连续震颤。
　　“啊…混蛋…下面…啊…好厉害…大鸡巴…啊…”
　　陈寅第一次见到张翼，便喜欢上了，只是人家不稀罕，他太穷了，每天吃饭都是啃馒头，谁看得起？
　　要不是他利用张翼的“弱点”威胁，也许两人到现在也不会有进展。
　　“我好喜欢操你，操一辈子都不够！”
　　“闭嘴…啊…死狗…啊…太猛了…”
　　狗比还挺有脾气，张翼骂他，操得更狠了。
　　松开的屄口合拢不上，黏腻的淫水挂在上面，赤黑的鸡巴无休止的奸淫，浑圆的大龟头插爆子宫，他撑着磨擦。
　　“啊…我要射了…啊…狗比…啊…”
　　张翼喊了一句，被捂住嘴，他无声地被操射了，几股精液从马眼射在紧实的腹肌上。
　　“嘶！咬得真紧。”陈寅收不住力道，暴涨的鸡巴在屄里横行霸道地抽插，子宫都操痛了，龟头与宫道连接，似乎镶嵌在了一起。
　　“啊…好难受…啊…”张翼刚射精，他被继续猛操，前列腺突然一阵疼痛，屄道酥酥麻麻。
　　“你知道…吼！乡下的土狗最喜欢什么嘛？”
　　陈寅次次深插，龟头涨到了前所未有的尺寸，撑满了子宫。
　　“我不知道…不要了…要炸了…啊…”
　　张翼的子宫要被龟头撑爆了，
　　“最喜欢标记。”陈寅说完，他低吼着，腰身变换位置冲刺，赤黑的巨根把骚屄都插歪了。
　　在数不清多少下的抽插下，狗比射精了，张翼的屄口肿胀得难受，他抱紧脖子，双腿剧烈痉挛。
　　浓稠的精液一股股射进子宫，持续了一分钟还多，陈寅射在最深处标记，他满意地吻住嘴唇，鸡巴恢复抽插。
　　“啊…你怎么…啊…”张翼分开的双腿只能夹紧，继续挨干。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第251章  |  10双Jb黑化舔狗奸辱疯肏大肚直男孕屄/孕期产乳失禁肏喷奶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是粗长的维修工，和足球少年
　　真得非常大
　　很涩
　　一定要敲出来，敲不出进群
　　我不允许你们不看
　　---
　　以下正文: 
　　徐南涛被囚禁了两个月以后，他越来越烦躁，除了彭东海，见不到任何人，他每天看着窗外枯萎的老树，越来越恐惧。
　　他的失踪似乎谁都没发现，大概率彭东海从中做了手脚。
　　逃跑的念头愈发强烈，可门外都是保镖，该怎么逃？
　　如果这辈子都被囚禁在这里，还不如去死。
　　“噔噔噔…”
　　下人来送饭了。
　　徐南涛坐在椅子上，他问：“你们老板呢？”
　　“老板出去了，一会回来。”
　　下人摆好饭菜，便离开了。
　　徐南涛吃的意思，没有动身，他要等男人回来。
　　彭东海刚到家，就听下人汇报，说徐南涛一点饭也不吃。
　　他快步上楼。
　　推开门，徐南涛面对他而坐。
　　“放了我吧，求求你。”
　　彭东海没有回应，他走过去。
　　“先吃饭。”
　　“放过我，你要什么都行。”
　　徐南涛已经严重焦虑，他害怕这里的一切。
　　“先吃饭，要我喂你吗？”彭东海拿起碗，他盛好粥。
　　徐南涛眼角红了，他为什么会遇到这么恶魔的男人，想把自己毁了吗。
　　彭东海坐到一边，他勺起粥，放到徐南涛嘴边。
　　“吃一些。”
　　“我不饿！”
　　徐南涛转头拒绝。
　　“吃！”彭东海握着下巴，塞到他嘴里。
　　徐南涛一副愤恨的样子，他把碗勺打翻在地。
　　彭东海丝毫不生气，又打了一碗。
　　“不吃，肚子里的孩子会饿的。”
　　“你说什么？！”
　　徐南涛一听，他瞪大眼睛，男人到底在讲什么鬼话。
　　“你怀孕了，不吃，肚子的孩子会饿。”
　　彭东海这次自己先喝下一口，他用嘴喂食。
　　徐南涛的下巴被握住，只能张着嘴，被男人喂粥。
　　“唔…”他不敢相信自己怀孕的事实。
　　男人肯定在说谎，他怎么会怀孕，明明再过几个月，他要去性别重置手术，到那时就可以做回真正的男性，为什么彭东海要破坏这一切？
　　徐南涛狠狠给了彭东海一巴掌。
　　“啪！”
　　碗勺又被打翻在地。
　　彭东海仍然没生气，他抚摸徐南涛的脖子说：“以后你想怎么对我都行，随你便，只要生下孩子。”
　　“滚！我不会生的，你放开我，滚啊！”
　　徐南涛拼命地挣扎，推搡男人。
　　“没用的，这孩子一定会出生，我们两也会结婚，你这辈子都逃不了。”
　　彭东海死死抱住徐南涛，
　　“疯了，你疯了！”
　　徐南涛无力反抗，忍受男人恶心的动作。
　　“我没疯，我爱你，想和你在一起，为什么不行？”
　　彭东海亲上脸蛋，他终于等到了这一天，整个人欲血沸腾。
　　徐南涛摇着头，他的语气变得卑微，抓住男人的衣摆：“放我出去行吗？求求你，我再也不拒绝你了。”
　　彭东海吻上嘴唇：“南南，再坚持半年好吗？我受不了有人看到你。”
　　徐南涛绝望了，这男人不会放过他的，永远不会。
　　三个月后，在彭东海的精心呵护下，徐南涛的胎儿逐渐平稳，但孕期症状却强烈起来。
　　可能是双性人的缘故，体内的性激素紊乱，导致乳头经常溢出奶水来，刚开始还很少，时间长了，分泌的奶水失控了，越来越多。
　　但彭东海却喜欢坏了，他经常含住吃奶，乐此不疲。
　　徐南涛十分抗拒，眼看肚子越来越大，他已经接受了命运，逃不出男人的手掌心，除了屈服别无他法。
　　彭东海从警局回来，就窜到卧室。
　　正在睡觉的徐南涛猛然惊醒，可眼前一片漆黑，他的双眼被蒙住了。
　　“你做什么？”
　　“想肏你，都几个月了，我实在忍不了了，两根鸡巴想你想的要爆炸了。”
　　彭东海扒掉睡裤，他拽开宽松的睡衣。
　　鼓起的肚子露出来，徐南涛扭动身体，可肿胀的乳头阻止了他的动作。
　　“是不是要出奶了。”彭东海低下头，趴到胸口，他含住乳头。
　　“唔…不要…好痒…”
　　徐南涛受不了，他的奶头是孕期最致命的存在，光是用嘴吸，全身变得软趴趴的。
　　彭东海扒下自己的制服裤，他将两根黝黑的鸡巴掏出来。
　　徐南涛内心尽管再厌恶，可身体的快感是骗不了人的，他的性器在刺激下，顶住男人。
　　腥甜的汁液被吸进口腔，彭东海大快朵颐，他饥渴地吞咽，喝到奶水，是他这几个月最幸福的事。
　　“啊…唔…不要吸了…好疼…唔…”徐南涛看不到男人的表情，但绝对变态。
　　彭东海压抑不住内心的激动，他一根手指插进骚屄里，没想到那里湿透了。
　　“啊…唔…下面痒…唔…啊…”徐南涛刚才在睡梦中，下面就出水了，他的双腿大张，粗长的中指在屄里抽插，
　　彭东海的阴茎涨得狰狞，两根鸡巴兴奋地往上顶，浑圆的龟头黝黑发亮，他恋恋不舍地松开乳头，然后将上面的龟头抵住怀孕的骚屄。
　　“唔…啊…不能去插进去…啊…”
　　徐南涛怀孕后，骚屄也产生了变化，更加鲜红多汁，男人的鸡巴可以一杆入洞，插得深了，爽滑的屄肉紧紧缠住吞咽。
　　“嘶！屄怎么这么欠操，老子插进去，差点射。”彭东海控制精关，湿热的屄道骚的不像话，龟头被一圈圈软肉包裹，他闷吼出来，茎身暴涨。
　　徐南涛的孕屄就是极品，他套弄龟头，屁眼也跟着流水了，孕期的体质过于敏感，他真成了男人口中的骚母狗。
　　彭东海挺腰抽插，龟头顶着屄道磨擦，他跪在床上，胯部狠狠地撞击。
　　“啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪啪…”
　　碰撞的频率越来越密集。
　　徐南涛看不见，只能用浪叫回答。
　　“好大…啊…骚屄撑死了…啊…轻点…”
　　彭东海沉浸在孕屄的吮吸中，结合处大量淫液流出，他低头掰开臀肉，紫黑的鸡巴油光发亮，咬着牙，凶猛地顶插，骚屄缩紧。
　　“啊…彭东海…不行…啊…太猛了…下面好涨…”
　　随着男人的猛干，胸前的奶水溢出来，越流越多，不要钱似的，乳白色的汁液顺着胸骨往下流，画面淫荡至极。
　　“操！改不过来是吧！不准叫我的名字？”
　　彭东海怒涨鸡巴塞满骚屄，龟头顶住怀孕的子宫口，他凶悍地猛戳。
　　“混蛋…唔…里面有…啊…你去死吧…啊…”
　　男人太不要脸了，这么用力操，肚子里的孩子怎么办？
　　徐南涛用指甲抓住结实的臂膀，留下道道红印。
　　“叫老公，听到没有。”彭东海放缓速度，他把骚屄操松操透，另一根鸡巴迫不及待插进来。
　　“我不…啊…变态…啊…”徐南涛鼓起的肚子被操得晃动，还好男人护着。
　　“不了老公两根鸡巴都插进屄里。”彭东海威胁地直起身，他拔出鸡巴，然后两根同时抵住屄口。
　　“不要…我叫…啊…老公…好老公…别插两根鸡巴。”
　　徐南涛的浪叫太骚了，听得男人的阴茎又涨大了。
　　“妈的！不要脸，怀孕也这么淫荡。”彭东海说话不算数，两颗龟头顶入，接着粗涨的茎身一寸寸撑大屄道。
　　“死混蛋…啊…太粗了…啊…裂开了…啊…”更陊恏蚊請联鎴գգ群𝟜𝟟Ⅰ7⑼2𝟞六壹
　　随着男人两根鸡巴的填满。徐南涛把男人的后背抓流血了。
　　“嘶！哪有，咬得这么紧，喜欢死了吧！”
　　彭东海盯着结合处，孕屄包住两根紫黑的阴茎，红润的屄口被撑大几倍，他兴奋地顶撞，最后一截插进去了。
　　“太大了…拔出去…啊…”徐南涛骚屄完全撑开，他嘴巴大张，孕屄被两根鸡巴撑变形了。
　　“嘶！我不！我要操射你，怀孕的骚屄果然不一样。”
　　彭东海阵阵低吼，他托起屁股，胯部顶撞，两根鸡巴在屄道里磨擦，双颗龟头齐头并进，顶住子宫口戳弄。
　　“轻点…啊…天呐…啊…”
　　徐南涛来不及反应，他就被顶射了，可怜的鸡巴抖动着，几股浓稠的精液喷出来。
　　“我好喜欢你南南，叫老公，老公给你鸡巴吃。”
　　彭东海放肆地顶弄，孕屄咬住两根粗大的鸡巴吞咽，感受湿滑屄道带来的强烈快感，他忍不住加快抽插。
　　“不行…啊…别插子宫了…啊…混蛋…啊…”在徐南涛的呻吟中，他的两颗乳头似乎藏不住了汁液，集中爆发。
　　“操！”彭东海欺身压上去，但躲开了孕肚，他左右吸奶，就怕奶水浪费，大股地吞咽，而胯下的鸡巴持续深插。
　　两根鸡巴被孕屄咬得张开马眼，快感直冲脑门，彭东海抱着屁股狠插，两颗硕大的囊袋打在臀肉上，结合处滑腻不堪，淫水变得黏稠起来，浓密的阴毛也湿透了，他舔干净奶水，挺起身。
　　徐南涛捂住肚子，他觉得子宫的孩子肯定在抗议，为什么怀孕也不老实，两根大鸡巴一起戳插。
　　“再忍忍，宝贝。”彭东海握住徐南涛的龟头，他揉搓了十几下。
　　徐南涛又被操射了，可龟头没有喷出精液来，溢出几滴粘液，他浑身痉挛，双腿死死夹住眼神，脚指头弯曲震颤。
　　彭东海狂插孕屄，一阵癫狂地抽送，两颗肿胀的龟头顶得宫口，他粗吼：“我要射了…骚货…射给你…宝贝…吼…”
　　徐南涛的孕屄剧烈高潮，大股的淫液喷出，打在暴涨的鸡巴上。
　　“啊…射太多了…啊…不要…”徐南涛的孕肚摇晃着，他抱住男人，孕屄咬住两根鸡巴，淫液疯狂浇灌。
　　彭东海持续喷射，几十股浓精打在子宫里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:装修工.zip下载地址:https://share.weiyun.com/hOu9VrDi文件大小:209.3M

第252章  |  校霸狗窝里被疯狗日烂骚屄肏大肚子/倒立暴露插爆子宫瑟缩干射
　　天越来越热，高考的氛围也越来越浓重，外面的蝉鸣聒噪而紧促，教室里的学生们都闷着头进行最后的冲刺。
　　然而张翼无心学习，他闲着没事，就摆弄游戏机，毕竟他上国内的大学没戏，高中毕业也是出国。
　　而且等风头过了，闯的祸被家里摆平，他就可以回城里了，离开这破地方。
　　陈寅寒窗苦读十几年，就为了能考上大学，所以他和张翼不再开荤，最多亲亲摸摸，把重心放到学习上。
　　而张翼也收敛了暴躁的脾气，毕竟耽误别人考大学，可不是一件光荣的事。
　　考试的日子愈来愈近，最后两天，学校发了考场信息。
　　因为杨柳中学统一在本校考试，不需要去市里，方便了住宿。
　　张翼对考试没什么期许，他嫌热，就躺宿舍躺了两天，毕业典礼也没参加。
　　陈寅清楚张翼的性格，他没强迫拍照，毕竟来日方长，两人以后相处的时间多着呢。
　　“你说什么？让我跟你回家。”
　　张翼正收拾行李，打包玩，准备今天回城里。
　　考试这两天，他睡了两天。
　　“怎么样？咱们可以一起抓鱼，一起下田，你肯定没尝试过！”
　　陈寅抱着张翼哄诱，高考结束，他多希望两人一起在山里放松几天。
　　“不去，那破地方有什么好的。”
　　张翼拒绝了。
　　“跟我回去好不好？我见不到你，心里难受。”
　　陈寅轻轻舔弄脖颈，他一步步给张翼洗脑。
　　“别舔了，痒。”张翼受不了狗比撒娇。
　　妈的！长那么高，那么壮，怎么还喜欢撒娇？
　　“求求你了，就住两天。”陈寅低声下气，他怎么也要骗过去。
　　张翼“哼！”了一下。
　　“同意了是吗！”陈寅抱紧怀里的人。
　　“烦死了。”张翼真想给他一脚。
　　“剩下的我来收拾，不用带太多东西。”
　　陈寅亲了一口，便行动起来。
　　张翼漏出嫌恶的表情，但内心也有一丝期待，不知道狗比老家好不好玩。
　　但真到了地方，张翼大为震惊，因为陈寅家一贫如洗，只有三间房瓦房，并且连个像样的厨房都没有，只能在院子里做饭。
　　虽然穷，但家里养的有牛有羊，还有几亩地，生活凑合过得下去。
　　“你家里没人吗？”
　　“我爷爷去我叔家了吧，不知道今天回不回来。”
　　“你爸妈呢？”
　　张翼只是随口一问。
　　“他们都死好多年了。”
　　陈寅脸上没多少表情。
　　“啊？”
　　张翼突然觉得自己多嘴了。
　　“没事，咱们去收拾一下，都晚上了，不然我怕你嫌脏。”
　　陈寅拉着张翼进了屋子，
　　张翼心里产生了怜悯，他从没想到陈寅是孤儿，难怪在学校天天啃干馒头。
　　“你们家没灯啊？”
　　进了屋，里面漆黑一片，张翼后腿一步。
　　“有蜡烛，宝贝。”陈寅从后面抱住，他恨不得挂在张翼身上。
　　“瞎叫什么，恶心死了。”张翼在怀里挣扎，这狗比过来越过分了。
　　“我们都考试完了，可不可以做一次。”哽多好汶錆连喺ɋᑵ群⓸七Ⅰ𝟟⑨⑵❻𝟞⓵
　　陈寅喘着粗气，他用胯部顶着翘臀磨擦，憋了快一个月，已经到了极致。
　　“你让我来，是不是只想做这种事。”
　　张翼被陈寅舔得腿都发软了，这家庭比上辈子绝对是哈巴狗。
　　“是也不是，好不好，我忍不住了，把衣服脱了吧，我爷今晚不会回来的。”
　　陈寅扒下裤子，赤黑肿胀的鸡巴弹了出来，他色情地咬住张翼的脖子吮吸。
　　“唔…狗东西…啊…老色逼…啊…”
　　气氛到位，张翼也没再拒绝，他转过身抱住狗比，仰起脖子，好让吻得更加深入。
　　陈寅含住挺起的喉结，他吮吸几下，然后松开，往下舔上胸口。
　　“啊…唔…热死了…唔…”
　　张翼被抱起来，鞋子掉落在地，他来不及反应，已经被扔到土炕上。
　　陈寅脱了短袖，爬到床上，他全身赤裸压住张翼，胯下勃起的鸡巴肥硕粗长。
　　两人俨然已经忘记进屋的目的。
　　“你要在这狗窝…啊…”张翼的双腿猛然抬高，翘臀被掰开，而他的大白鸟也硬了，粉嫩的龟头裸露着流出粘液来。
　　“什么叫狗窝？嗯？”陈寅用龟头抵住屄口，他咬着牙，直接顶进去。
　　“啊…太大了…唔…”张翼紧致的骚屄被撑开，他精健的躯体上扬，双腿勾住狗比的脖子，
　　“这里是你老公的家。”陈寅缓缓挺腰抽送，他感受骚屄的滋味，一圈圈软肉缠住茎身套弄。
　　“放屁！啊…你是狗…轻点…太大了…屄开了…”
　　张翼被顶得肚子鼓囊囊的，他难以置信，为什么这狗比会有这么大的鸡巴，太不公平了。
　　“你说什么就是什么，我都答应，狗就狗。”陈寅压身舔上张翼的奶头，他用力挺腰插入，胯部使劲撞击臀肉。
　　“啪！”
　　赤黑的巨根全部塞进去了。
　　“啊…混蛋…狗比…啊…太大了…”
　　张翼下面要撑烂了，他包裹住粗大的茎身，贴身吞咽让身上的人大吼。
　　“宝贝…啊…我好喜欢你…吼…想日死你。”
　　陈寅压住张翼，他撑着床，在黑暗中狂插起来，大鸡巴一下下剧烈磨擦屄道，龟头顶着屄肉往深处日。
　　“闭嘴…啊…给我轻点…啊…”张翼听不得陈寅胡言乱语，太烦人了。
　　“我不，这都考试完了，以后没人管我，想怎么插你都行，我喜欢你不行吗？”
　　陈寅日的特别过分，腰身撞得激烈，赤黑的鸡巴塞满屄道，龟头因为插到底，顺畅戳到子宫口。
　　“不可以…啊…你给老子…啊…混蛋…”
　　张翼的双腿在半空中被肏的乱晃，大白鸟狂甩，马眼流出的粘液都打到狗比的脸上。
　　“别这么打击我！我已经很努力了，好不好？”
　　陈寅冷峻的面容变得娇羞，只不过没光，谁也看不到。
　　“狗东西…我也没打击你…啊…你都操我了…唔…还想怎么样？”
　　张翼抓住后背，他的骚屄酥麻，龟头顶着子宫口往里钻，狗几把太猛了，没废多少功夫便插了进来。
　　“我从第一次见你就喜欢上了，想和你一直在一起，可以吗？”
　　陈寅深情告白，但他配不上张翼的，自己内心十分清楚。
　　“啊…看你表现…啊…”张翼没拒绝，也没同意。
　　“哼！那你随便折磨我，看我不咬死你。”陈寅腰身可怕地抽送，贯穿的频率让骚屄吃不消，屄口夹不住了，松软地张开，而狗鸡巴插在子宫里蹂躏。
　　“啊…还真是狗…不要了…啊…太猛了…轻点…”
　　张翼大叫，他觉得自己的呻吟肯定传出了，不过好在山区，住户间住的比较松散，应该没人听到。
　　“你的子宫咬得真紧，有那么喜欢狗鸡巴吗？”
　　陈寅低吼着，他的公狗腰越来越猛，可能肏屄的次数多了，张翼的敏感点他一清二楚。
　　龟头撑满子宫，戳弄几十下。更茤恏雯錆蠊係ᑫᑫ裙⓸凄1❼玖二Ϭ陆❶
　　“啊…我要射了…啊…”
　　张翼的鸡巴抖了几下，便没忍住喷精了，因为憋太久，马眼吐出的液体又浓又多，空气中弥漫着腥臊味，大多打在狗比的胸肌上。
　　“嘶！咬太紧了。”陈寅肩头的肌肉鼓起来，他差点被夹射。
　　直起身，拉起张翼。
　　猛地翻过屁股，屄里插着的巨根拔出大半截。
　　张翼屁股跟头换了方位，头在下，屁股在上，他的肉臀被完全分开，结合处袒露。
　　流水的屄道饥渴地咬住茎身吞咽。
　　陈寅粗喘着，一杆入洞，鸡巴插到底，龟头卡住子宫口。
　　“啊…狗比…你干嘛…啊…太深了…”张翼毫无尊严，他被摆出这种姿势，双腿无力在半空中苟延残喘，喷水的骚屄被粗暴对待，硕长的鸡巴磨得子宫瑟缩。
　　“狗比想让你生个孩子，好不好？”陈寅骑在翘臀上，他顶着屄口撞击，倒立的姿势让他动作变得更加刺激。
　　“闭嘴！啊…我不会生…啊…”
　　张翼觉得狗东西异想天开，他怎么可能会生。
　　“会的！宝贝有子宫，我们造一个孩子吧，我来养好不好？”
　　陈寅重重地深插，龟头在子宫留下黏稠的液体，他提着胯骨，大鸡巴一下下操透屄道。
　　“混账！啊…我不要…你给我拔出去…啊…”
　　张翼实在无法想象怀孕的后果，两人都是未成年，钱都没有，靠什么养活？
　　陈寅这么执着想要个孩子，他怕张翼有一天突然离开，也许靠这个，他们还能联系，最起码有个念想。
　　说他自私，说他变态都可以。
　　“咬得越来越紧了，是不是想要狗鸡巴射出来。”
　　“啊…太大了…肚子好胀…狗比…啊…”
　　张翼子宫被插爆了，他无力地挣扎，鼓囊囊的肚子印出龟头的形状。
　　“宝贝，我这几天多努力一下，争取明年抱上孩子。”
　　陈寅按着屁股，加快频率，腰身十分做梦，胯部撞得屁股通红。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　淫水声极其淫荡。
　　“拔出去…啊…”张翼害怕地缩紧屄道，他第一次恐惧狗比射进来。
　　“我不！快射了…吼…来了…啊…”陈寅提起翘臀，他死死抵住，鸡巴顶到最深处，龟头撑满子宫，接着爆射出来。
　　憋了一个月，精液量可想而知。
　　一股接着一股，浓稠的精液足足射了二十几股才消停。
　　暴涨的鸡巴兴奋地弹跳，陈寅压在张翼身上，他挺着腰狂射。
　　“太多了…不要了…足…”
　　张翼的子宫塞满了精液，肚子也鼓起来。谁料想到，一个月后，他真被肏怀孕了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第253章  |  12发情公狗爆插校霸孕屄/大肚孕夫被爆肏喷奶/龟头子宫长一起
　　张翼在陈寅老家的日子，不是在做爱，就是在去做爱的路上，骚屄每天含着，大鸡巴从离穴，几乎要合二为一了。
　　“够了！别操了。”
　　张翼哼唧着，他累的不想动。
　　“最后一次，宝贝。”陈寅的阴茎肿胀着，他的性能力太强，导致张翼一看到狗比的裸体，本能地害怕。
　　“滚开！再操，我后面没法要了。”
　　“可是下面咬这么紧，你也喜欢啊。”陈寅挺腰缓慢抽插。
　　“你放屁！滚开！”
　　两人你推我赶，陷入青春最后的疯狂。
　　美好的时光总是过得很快，张翼在村里待了半个月，他接到家里的电话。
　　催他赶紧回市里。
　　虽然不想离开，但没办法，终究是要跟陈寅分别的。
　　“我们还会见面吗？”
　　陈寅靠在村口的桐树上，悲伤已经溢到心头，他不知道下次什么时候能见到张翼。笨纹甴ԚɊ㪊氿⑤𝟓①⓺⓽肆ଠ৪撜里
　　说不定……
　　“当然了，你开学我给你送行。”
　　张翼提着不多的行李，他面带微笑。
　　“好，一言为定，我想到时候，你和我一起去。”
　　“嗯。”
　　张翼盯着狗比，这家伙好像又长高了。
　　“那快走吧。”陈寅强装坚强，他挤出一丝笑容。
　　他好不舍。
　　“那我走了，你快回去吧，车马上来了。”
　　张翼看出狗比的失落，他转过身。
　　“先别。”
　　陈寅还是没忍住，冲过去一把抱住张翼。
　　“你必须答应我，以后还会见面。”
　　张翼感受到对方剧烈的心跳。
　　“嗯，答应你，我们还会见面的。”
　　“哼！虽然我知道自己配不上你，但我会努力的，希望你给点时间。”
　　陈寅圈着怀里温暖躯体，他深深吸了一口。
　　要是永远待在一起多好。
　　张翼动容了，陈寅的话，不是告白，是最坚毅的承诺，他的心脏被装满了。
　　“可以吗？等等我。”
　　陈寅哭了，他迫切需要怀里人的抚慰。
　　“嗯，我会等你。”
　　张翼抓住陈寅的手腕分开。
　　“快回去吧，暑假以后我们就会见面。”
　　陈寅眼睁睁地看着张翼走了，
　　“你千万别忘了！”
　　张翼没再回头。
　　两个月以后……
　　假期最后一天，陈寅把家里谷子卖了，行李收拾好，他要启程去北京。
　　陈寅立志学医，他报考了北方最有名的医科大学，幸运地被录取了。
　　然而张翼并没现身，答应了见面，也食言了。
　　他打电话过去，可对面无人接听。
　　陈寅没办法，只好先去学校。
　　又过了一个月。
　　国庆放假时，他接到了张翼的电话。
　　一接通，他便吼着问：“你在哪？快告诉我！”
　　“我在你家，可能后天能就要出国了。”
　　“什么？你先别走，我马上买票回去，等着我，千万别走，等我！”
　　陈寅什么也没收拾，便跑出寝室。
　　当天，陈寅坐着火车，一路北上，第二天中午就到家了。
　　拼命养家赶，最后在村口及时堵住了要离开的张翼。
　　陈寅奔波了一天一夜，没敢睡觉，他看到心心念念的人，立刻抱住。
　　“我好想你。”
　　张翼没回应，但他哭了。
　　三个月没见面，仿佛隔了数个春秋。
　　“你知道我有多想你吗？”陈寅越搂越紧。
　　张翼不想发出哭泣声，但陈寅窒息的控诉让他难受。
　　“要是我今天不回来。你是不是就走了？”
　　陈寅亲吻怀里的人，他太思念，心要疼死了。
　　过了一会，两人都缓和了情绪。
　　张翼说出了一件更震惊的事。
　　“我怀孕了。”
　　“什…什么？”
　　虽然陈寅盼望了许多，但真成了现实，他不敢相信。
　　张翼掀开衣服，白皙的肚子鼓鼓的。
　　陈寅一点都没犹豫，他说：“我们去南方吧。”
　　“不行！你还要上大学。”
　　“没事，只要你陪在我身边，付出什么代价都可以。”
　　张翼用嘴巴磨蹭耳朵。“就算你不怀孕，我也打算跟你私奔。”
　　“什么私奔？有病吧！”
　　“我受不了你离开，这三个月你都不知道我怎么过得！”
　　“唉！”
　　张翼叹了一口气。
　　“我们去南方好吗？”陈寅又问道。
　　张翼下定决心，他“嗯”了一声，点头同意。
　　陈寅喜极而泣，他抱紧低头吻住嘴唇。
　　“唔…你干什么…狗比…啊…
　　张翼躺在狭窄的床上，袒露着孕肚，陈寅在吮吸奶头。
　　逼仄的空间堆满了杂物，可也抵挡不住躁动的性欲。
　　他们两个来南方已经一个月了，已经逐渐习惯这里的生活，虽然清贫，但有陈寅打工，还算过得去，
　　“轻点…别摸了…都流水了…唔…”
　　陈寅抬起头，他挺直腰身，把两条腿分开。
　　“跟着我受苦了，对不起。”
　　“别说这个。”
　　张翼想捂住狗比的嘴，
　　可陈寅龟头顶住屄口，突然插了进去。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”
　　“嘶！好紧，宝贝，”陈寅好几天没做爱了，敏感了许多，尤其张翼怀孕后，骚屄淫水充足，他插进去，就咬住吞咽。
　　“你先别用力…唔…混蛋…”张翼不敢大叫，他怕邻居听到，毕竟这破地方隔音不好。
　　“宝贝，你放松点。”陈寅挺腰，赤黑的鸡巴一寸寸顶入，眼见剩下最后一截，他托起屁股，咬着牙发狠地塞进去。
　　“你不要脸…啊…”张翼鼓起的孕肚轻轻颤动，他还是没忍住大叫，骚屄被插通了，紫黑的鸡巴塞满屄道，龟头顶住宫口。
　　“宝贝，好多水，我明天买点牛肉给你补补。”陈寅喘着粗气，腰身开始抽插。
　　连接处，怀孕的骚屄十分饥渴，咬着狗鸡巴不松口，可怕的吸力让人头皮发麻。
　　“你给我轻点…啊…太深了…啊…”张翼越叫，狗比的插得越狠，鸡巴插到底，龟头用力捣弄子宫。
　　“我忍不住，几天不插你，鸡巴都涨得难受。”
　　陈寅由于在外奔波挣钱，皮肤变黑了不少，身材也健可壮，当然，操屄也更猛了，公狗腰一下下撞击，紫黑的巨根在屄道尽情抽插。
　　“闭嘴…唔…你说这些…啊…肚子里孩子会听到…啊…”张翼抱住狗比的脖子，胯下的大白鸟在两人的腹部间磨擦，肿胀的龟头充血红嫩，马眼流出大量的前列腺液。
　　“听就听到呗，夫妻做爱不是天经地义。”
　　陈寅盯着结合处，粗硕的鸡巴撑得屄口外翻，根部油光发亮，他抚摸孕肚，力道突然加重。
　　“你还来劲了…啊…混蛋…轻点…啊…”张翼怀孕后体质十分敏感，狗比这样深插，他下面的淫液控制不住溢出来，流的哪都是。
　　“操！全湿透了，宝贝，你真骚。”陈寅腰身强有力地撞击，粗大的鸡巴挤压屄道，带出黏稠的汁液，他每次都插到底才拔出来，龟头搅动宫口，狠狠戳弄十几下，然后再温柔地碰触。
　　“你才骚…唔…别太使劲…啊…下面好涨…狗东西…”张翼想不明白，陈寅到底吃什么长大的，为什么鸡巴生得这么吓人，屄都操透了。
　　“宝贝老婆…唔…好喜欢你…谢谢你在我身边…操死你好不好！”
　　陈寅卖力地抽送，他护住鼓起的肚子，硕长的阴茎以可怕的角度贯穿，屄道源源不断地分泌淫液。
　　粗重地喘息回荡在房间里，结实的屁股蛋紧绷，胯部有力地打在翘臀上，狰狞的茎身拔出来，表面满是青筋，再狠狠插进去，反复几十次，骚屄承受不住，张翼高潮了。
　　大白鸟射出浓精，乳白色的液体喷在腹部，他浑身抖动，呻吟一波高过一波。
　　“啊…我射了…唔…太猛了…啊…狗鸡巴好厉害…啊…”
　　“嘶！别咬这么紧。”陈寅深深埋进去，可湿热的屄道太会吸了，他差点射出来。
　　张翼抓住后背，怀孕的骚逼一层层软肉咬住粗大的鸡巴。
　　“宝贝…吼…再吸我！”
　　陈寅抱着怀里的人站起来，他托着臀肉慢慢抽送，等适应了如此紧致的逼道，才敢加快频率。
　　张翼仰起脖子，他抱紧狗比，双腿死死缠住腰身，随着抽插，屁股重重地落在胯部，巨根插得更深了，粗壮的根部撑大屄口，
　　“屄太会吸了，宝贝，老公有点忍不住了。”陈寅直上直下地抽送，抱着插一个孕夫，让骚屄与鸡巴充分结合，龟头粗暴地挤进子宫，疯狂地磨擦。
　　“快射出来…啊…混蛋…干死我了…唔…”
　　张翼四肢长在了狗比身上，挺翘的肉臀剧烈震颤，结合处滑腻不堪。
　　陈寅为了不伤到孕肚，弓着腰，像发情的公狗贯穿。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　强有力的撞击，孕屄张开，一大股淫液浇灌而出。
　　“宝贝，你要吸死老公了。”陈寅粗吼着，一阵爆插，龟头顶着子宫收缩，深处的软肉可怜地不敢咬住吞咽。
　　“快射给我…啊…快给我…”体内的快感越来越剧烈，张翼挺起胸膛，他又要射出来了。
　　陈寅看准时机，他含住奶头。
　　致命的刺激让张翼高潮了，体内喷出大量的淫液，骚屄缩紧，大白鸟同时射出稀薄的精水。
　　“吼…宝贝！老公爱你，射给你！老婆。”陈寅抓住翘臀，死死地按在鸡巴上，龟头与子宫长在一起，抵在宫壁爆射。
　　“唔…好烫…啊…”狗比喷出炙热的精液，张翼浑身凌乱，被蹂躏的奶头可怜红肿。
　　张翼陷入可怕的快感，他挺立的乳头也崩溃了，喷出腥甜的汁液。
　　陈寅脸上被喷的都是奶水，他亢奋地裹住胸口舔舐。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第254章  |  成年疯狗办公室压着校霸爆肏生二胎/四年没插屄的巨根干破子宫射
　　第二年开春，陈寅和张翼在南方待了半年，中间家里人无数次打电话过来，尤其张翼的父母，都要气炸了，但两个人铁了心，要生下孩子，一点消息也不肯走漏。
　　四月份的时候，张翼终于要生了，但因为身体原因，他不得不在出租屋生产。
　　陈寅打工之余钻研了如何接生，和怎么护理新生儿，毕竟他是医学生，对这方面的知识吸收比较快。
　　所以他们没去医院。
　　张翼选择相信陈寅，他生产时，咬着一根木棒，听着耳边的“123”，深呼吸，憋气，然后使劲。
　　有相关基础知识的指导，生产相当顺利。
　　陈寅都不像第一次接生，似乎是老道的妇产科医生。
　　随着一阵啼哭，孩子出来了，陈寅剪掉脐带，他赶紧用浴巾包住。
　　张翼没觉得多累，他要求看孩子，可是眼皮子不听使唤地打架，没挺住还是沉沉睡过去了。
　　陈寅放下孩子，他先给张翼清理。
　　干净后，他抱起孩子擦洗。
　　是男孩，脸皱皱的，虽然丑，但长得跟他好像，丝毫看不出遗传了张翼什么，他的基因太强大了。
　　一个月后，在两个笨拙夫夫的照料下，孩子长得白白胖胖。
　　准备给宝宝起名字，可张翼比较犹豫，他不知道叫什么好。
　　于是两人思来想去，决定先放着，等有时间好好想想。
　　但名字没起好，陈寅老家的亲戚打电话过来，说他爷爷在医院急救，马上不行了。
　　张翼知道后，根本没有犹豫，让陈寅买了两张票。
　　到了老家，才知道一切都是骗局，他爷爷根本没事，只是简单的皮肉伤，在医院躺着。鋂馹缒哽Þö海堂五⑷⒌7弎四❻o5
　　不过生米煮成熟饭，陈寅也不在怕的。
　　到家没多久，张翼的父母便找上门来，并带了几个保镖。
　　不给任何反抗的机会，直接把人绑走。
　　陈寅想冲上去解救，可一切于事无补，他眼睁睁看着张翼被塞进车里。
　　之后连续十几天没有消息，他疯了一样打电话，那头无人接通。
　　陈寅并没放弃，他尝试打听张翼家在市区哪个地方，但去了之后才发现，那片未开发，他被人骗了。
　　而张翼实际上早被父母送到了国外。
　　他三番两次想逃跑，但最后都失败了。
　　不知过了多久，他向父母认输，保证在国外好好读书，这样才重获自由。
　　陈寅这边呢，也逐渐认清了现实，他重新回到校园，一边上学，一边打工养孩子。
　　四年后，一家婴幼儿医院。
　　前来看病的妈妈们络绎不绝，甚至排起了长队，抱着孩子，坐在长椅上热烈讨论。
　　“那新来的实习医生好帅啊，老娘都犯花痴了。”
　　“是啊，我也是被宣传海报吸引过来的，嘿嘿。”
　　“看来要等好久，人挺多的。”浭茤恏炆綪莲细ԛգ裙⒋❼𝟏柒久貳陆⓺⑴
　　“等等呗，我女儿坚决让帅医生看喉咙。”
　　“哈哈，真是，现在的三岁小孩什么都懂。”
　　欢声笑语中，医院进入到最繁忙的时间段。
　　下午六点，送走最后一个妈妈。陈寅终于忙完了。
　　他伸伸懒腰，这时门外的护士问：“陈医生，您要下班了吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那个，还有一位，您看方便吗？”
　　“还有？”
　　陈寅有做医生最基本的道德，可他现在要去接孩子。
　　“那让她进来吧。”
　　一位打扮时髦的男人推开门，他的情绪十分激动。
　　关上门，慢慢走近。
　　陈寅正在翻病历表，当他抬起头，一瞬间，他的灵魂被抽离了，双眼眨都不眨地直视着眼前的人。
　　他不敢相信。
　　“干嘛你！不认识了。”
　　陈寅走到熟悉的小勾身边，不对，已经是大勾勾了。
　　陈寅眼角红了，他就那么没出息地哭了出来。
　　张翼抱住大勾勾，他按在怀里，抚摸着柔顺的头发说：“你还好吗？”
　　陈寅委屈极了，他搂住张翼的腰身，抽噎声变大。
　　张翼亲吻了吻男人的额头，抚慰道：“别哭了，多大的人了。”
　　陈寅不是四年前的小勾勾了，但他还是会听张翼的话，停止哭泣，他仰起头，将人拉进怀里。
　　“你跑哪去了，我等你四年了。”
　　“这不是回来了！”
　　张翼心里也不好受，但他要忍住。
　　闻着熟悉的气味，陈寅情难自制，他吻住嘴唇，狠狠地亲。
　　舌头交缠，互相感受彼此。
　　“唔…”张翼难以呼吸，男人吻得太粗暴，想掠夺他口腔内所有的空气。
　　陈寅拉着人压在办公桌上，吻得难舍难分。
　　衬衫的扣子都开了，张翼抱住大勾勾，任凭他对自己的占有。
　　氛围朝着失控的边缘发展。
　　陈寅解开腰带，他没有犹豫，直接把裤子拽下来。
　　张翼下身空了，他袒露出白皙的翘臀。
　　接着分开双腿。
　　“唔…这里不行…我们回去再说…唔…”
　　“好。”
　　陈寅嘴上答应，可动作继续，他从裤裆里掏出勃起的巨根。
　　“啪！
　　赤黑的茎身肿胀惊人，比四年前更加粗长。
　　可怜的鸡巴已经四年没有操过屄了。
　　“这几年有没有…啊…”
　　张翼还没说完，男人硕大的龟头抵住屄口，便顶了进去。
　　“你瞎想什么呢！从来没有，我只有你，只有你。”
　　“嘶！好紧！”鋂鈤膇更ρǒ嗨䉎⑸45凄叁四6ଠ⑸
　　陈寅的阴茎被紧致的骚屄吮吸，他双手按住办公桌，腰背挺直，屄道太会咬了，额头的青筋凸起，下身暴涨，健臀忍不住抽送。
　　“怎么变这么大！唔…你这几年吃什么了？”
　　“自然发育！嘶！太紧了，你放松点。”
　　陈寅用胯部压住翘臀，赤黑的巨根一次次顶撞，茎身没入，直到见底，粗壮的根部撑住屄口，体内的屄肉一圈圈包裹硕长的阴茎。
　　“放屁，你他妈，是不是背着我…唔…”
　　张翼下半句话被男人撞没了，他夹住公狗腰，双腿在半空中摇晃。
　　“没有！我发誓，这根鸡巴永远是你的！”
　　陈寅用激烈的抽插证明，四年没插屄的鸡巴有多猛。
　　“哼！你敢碰其他人，我就给你阉了。”
　　张翼疯狂吞咽，他夹紧骚屄，夸张的吸力让男人抓狂。
　　“宝贝，太紧了，我操！”陈寅翻起屁股，他握住加快频率，公狗腰不要命地打桩，鸡巴抽插屄道，龟头碾平软肉，敏感的凸起涨大。
　　“咬死你，大勾勾。”张翼抚摸着，他仰视身上的男人，面容褪去了青涩，看起来成熟不少。
　　他们错过了四年，也该长大了。
　　“我真的好想你，知道吗？”陈寅插得十分用力，紫黑的鸡巴涨粗了一圈。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　狂进狂出，两颗硕大的囊袋砸在屄口。
　　“我知道…我知道…唔…”张翼不断重复，男人插得他张大嘴巴，大口地喘气，龟头深入难以置信的位置。
　　“别再离开我了…我这四年真不知道怎么过得！”
　　陈寅低头吻了一下脖子，他托住翘臀，然后钉住骚屄一阵爆插，以解相思之苦。
　　“太快了…陈寅…轻点…”张翼怕被发现，不敢大叫，这场性爱过于仓促，怎么就做起来了呢？
　　“别叫我名字，叫我老公，好吗？”
　　陈寅特别忌讳自己最爱的人叫他全名。
　　“老…老公…唔…你轻点…”
　　张翼极其难为情，大勾勾还是跟以前一样，爱惨了他，怎么有这么爱主人的勾勾呢！
　　“宝贝，多叫几声！好不好？”
　　陈寅猛插着，哄骗道。
　　男人得寸进尺，可张翼也没办法，现在的无赖不是他，只好屈服道：“老公…我的好老公…唔…啊…”
　　两人操得上了头，这时门外响起了敲门声。
　　“陈医生，结束了吗？别忘了接童童。”
　　陈寅捂住张翼的嘴巴，他挺腰持续深插，龟头挤开子宫口，健臀开足了马力，肥硕的阴茎顶着屄道贯穿。
　　“唔…”
　　张翼全身火烧了一般，他脑子一片空白，男人操到了敏感点，胯下勃起乱甩的大白鸟止不住震颤。
　　陈寅粗重地喘息，两颗鼓囊囊的卵蛋被吸缩紧，湿润的骚屄滋滋往外喷淫液。
　　但他必须回答门外的人。
　　“好，我知道，马上结束。”
　　护士听到，便先离开了。
　　陈寅松开嘴巴。
　　“童童是我们的孩子吗？”
　　“是的！”
　　张翼这时候想哭，他觉得不可思议，自己生的孩子叫童童。
　　“宝贝，以后不准再离开我了！”
　　陈寅挺动的频率依然凶猛，粗长的鸡巴带出大量的淫液，肥硕的茎身油光发亮，屄口满是黏腻的白色沫子。
　　“嗯，那你轻点…唔…”张翼的屁股被操麻了，骚屄喷出一大股淫液，硕大的卵蛋砸在臀肉上，白皙的翘臀红透了。
　　陈寅狠命地戳弄挤压子宫，龟头插在里面折腾，力道虽然粗暴，但也抵挡不住四年的缺失。
　　他干得越狠越能证明，他有多爱怀里的宝贝。
　　“太用力了…混蛋…啊…我要坏掉了…唔…”
　　张翼躺在桌子上，他的下身狼狈，西服裤搭在双腿间，裤头被撕烂，皮鞋更不知去哪了。
　　紧致的子宫吸着陈寅的龟头，他闷吼着靠在张翼肩头。
　　“宝贝，我们再生一个好不好？”
　　“不…不行！你想什么呢？”
　　张翼受到刺激，他看清了，这狗比自己任性多了。
　　“好不好？最后一个，给童童作伴。”
　　陈寅的目的可不简单，他也是怕张翼离开，拿孩子圈住，说不定那边也不敢拆散他们了。
　　“不行！”
　　“老婆，老婆，我的好老婆。”陈寅重复着，他塞满子宫，剧烈冲刺起来。
　　大概八百十下，男人精关打开，张翼被压着内射了。
　　硕大的卵蛋不断地一群一张，源源不断的精液射进子宫。
　　“唔…好多…你射太多了！”张翼惊呆了，他清晰地察觉有多少精液射了进去，强烈的快感刺激他也射了出来。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第255章  |  14校霸被疯狗压在小狗旁边偷偷肏屄生妹妹/巨根将骚屄捅成直线
　　【作家想說的話：】
　　带着狗尾巴被蝙蝠侠操
　　和谐了去群里问我要
　　彩蛋看图片
　　---
　　以下正文: 
　　陈寅又压着抽插了许久才要不舍地拔出。
　　他拿来纸巾堵住结合处，由于射太多的缘故，一大股浓精流出来。
　　“混蛋！射这么多！”
　　张翼仰躺在办公桌上，双腿长时间保持分开的姿势，已经酸麻，胯下的大白鸟疲软地耷拉着，他排了好久，才干净。
　　提上裤子，陈寅又亲了几口，才平复激动的心情。
　　“可恶，都是口水。”
　　大勾勾怎么这么喜欢舔人！
　　“宝贝，我们赶紧去接童童，现在都已经晚了。”
　　张翼穿好衣服，他给了男人一拳头，打在结实的胸膛处。
　　“你还知道？！”
　　“我错了，咱们走吧。”
　　两人冲冲开车离开医院。
　　路上，张翼一直向陈寅打听这些年的事。
　　原来四年前，他被送出国外后。因为找不到他人，男人又回去上学了。
　　陈寅说明了原因，他之所以还能继续上学，是因为他被录取时，是全校第一名，所以学校愿意保留一年的学籍。
　　“看来学习好真的挺有用。”
　　张翼很是佩服男人。
　　“当然了，不然我这么年轻，怎么直接出来就业了。”
　　“是哦？还吸引那么多妈妈，看来是真本事。”
　　张翼不由地翻白眼，优秀的大勾勾有时候也让人忧愁。
　　“没有，那些都是宣传手段，不然怎么养活童童，还有你呢！”
　　陈寅听出醋意，他赶紧解释。
　　“养活我？你确定吗？”
　　张翼盯着男人的后脑勺，他知道，这些年大狗狗很不容易，他以为的艰难也只是其中的百分之一，所以啊，最应该感到抱歉的是自己。
　　“我不养活你，谁养活啊！以后童童跟你都是我的宝贝。”
　　陈寅不想再提这些年的事，已经过去了。
　　“不行！以后你这小儿大夫就在家带孩子，我出去工作挣钱。”
　　“哈哈，可以是可以，但我们不是要生二胎，所以你得和童童多培养感情。”
　　提到童童，张翼心里尤其激动，一会见到孩子，他该怎么办？
　　“快到了，你别紧张，童童认识你。”
　　陈寅转过弯，老远看到老师在朝他招手。
　　停好车。
　　打开车门。
　　“你不下车？”
　　张翼深呼吸，他紧张的不行，心脏跳得厉害。
　　“哈哈，从没见过你这样。”
　　“你去吧，我在车里等着。”
　　“那好吧。”
　　张翼看着男人离去的身影，他的额头开始冒汗。
　　“张童童家长，今天又迟到了，以后能不能早一点，我们老师也很辛苦。”
　　“抱歉，老师，今天会诊的人比较多，下次一定不会了。”
　　“真是，下周记得来早点。”
　　老师也是看陈寅帅的份上，才多次通融，不然早翻脸了。
　　这时，张童童小朋友从教室出来，他乖巧地背着书包，看到老父亲，立马跑过去。
　　“爸爸。”
　　“童童！”陈寅抱起儿子，他捏了捏脸蛋。
　　再三向老师感谢，童童说了再见，父子两人这才离开幼儿园。
　　“爸爸，今天老师夸我了。”
　　童童抱着老父亲，一脸兴奋。
　　“都夸什么了？”
　　……
　　张翼听到动静，他立刻正襟危坐。
　　拉开车门。
　　张童童首先发现了不对劲。
　　“童童，你好。”
　　张翼紧张得不敢呼吸，他冲小男孩招招手。
　　张童童立马认出这人是谁。
　　“妈妈！”
　　挣扎着，跳到车上，然后冲到张翼怀里，紧紧搂住腰。
　　“啊？妈妈？”
　　张翼脑回路清奇，这叫法不对吧？陈寅到底怎么教的！
　　“妈妈，我好想你，怎么才回来！你都不想童童吗？”
　　张童童哇哇大哭。
　　张翼心头一酸，这孩子不认生，而且这么小，他整个人都软了。
　　“呜呜呜呜呜…呜呜呜呜呜呜呜…”
　　赵童童一直抽噎。
　　“好了，快别哭了。”
　　张翼真不知道怎么哄孩子，他笨拙地轻轻拍打后背。
　　而陈寅坐上副驾驶，他系好安全带。
　　“童童，我们去吃汉堡喽，妈妈回来了，爸爸高兴，今天放纵你一次，怎么样？”
　　“啊？”张童童马上停止哭泣，他从怀里出来，转过头。“爸爸，去肯德华，我要吃两个。”
　　额！
　　张翼不知道这小孩像谁，但这么一看。
　　操！跟陈寅一模一样，翻板。
　　“好，系好安全带，爸爸要开车了。”
　　张童童又拱到张翼怀里。
　　“我跟妈妈用一个安全带，好不好？嘿嘿。”
　　看着小孩的笑脸，张翼承认，他生了一个小陈寅。
　　吃过快餐，三人在外面闲逛了一会，才回家。
　　“这是你租的吗？很不错。”
　　张翼打量了一圈，客厅的摆设相当有品味。
　　“嗯，不过我明年打算买房。”
　　陈寅放下儿子，他把书包扔到沙发上。
　　“别买了，我有房子。”
　　张翼随口一说。
　　陈寅一听脸色变了。
　　张翼发现了不对劲。
　　“怎么了，又觉得我在看不起你。”
　　“没有。”
　　张翼只好抱住大勾勾，安抚道：“我没别的意思，只是不想让你那么辛苦。”
　　“我知道，但是，我想让你住我买的房子里。”
　　张翼温柔地笑了笑，回答：“那好吧，我们一起挣首付。”
　　“嗯，我的好老婆。”
　　陈寅摸着怀里柔软的身躯，他开始心猿意马。
　　童童这时从卫生间尿完尿出来，看到抱在一起的父母。
　　“爸爸，你们羞不羞！”
　　两人赶紧放开。
　　晚上睡觉时，张童童吵着要跟张翼一起睡，陈寅也没办法，只好同意了，只是到了夜里，他忍不住，鸡巴硬的难受。
　　“唔…你干嘛呢？”
　　张翼被磨醒了，双眼惺忪，他的睡裤被扒掉了，男人正握着狰狞的鸡巴，抵在屄口磨蹭。
　　“宝贝，老公想肏你。”陈寅龟头撑开屄口，直接插了进去，他压抑地粗喘，黝黑的巨根暴涨，
　　“唔…混蛋…童童在呢…唔…”张翼咬住嘴唇，硕大的鸡巴撑得他难受，下体死死咬住茎身。
　　“他都睡着了，没事，嘶！老婆的骚屄好紧，夹得老公想狠狠日。”
　　陈寅吻住脖子，压在张翼身上，他先是缓慢地抽插，硕长的鸡巴磨擦屄道，骚浪的软肉夹着龟头一吞一吸。
　　“那也不行…唔…”
　　男人的骚话也不知道跟谁学的，张翼听得羞红了脸，他搂住脖子，双腿夹紧公狗腰，白皙的肉体缠住健壮躯干，黏腻的磨擦。
　　“我们要给童童生个小妹妹，老婆，嘶！太紧了。”陈寅提起翘臀，他重重地插进去，龟头抵住屄肉往深处戳。
　　“我才不要…唔…你轻点…别把他…唔…”
　　张翼对大狗狗感到无语，他的一条腿被抬起来，男人的腰身加快挺动的频率。
　　“放心，童童不会醒的，你在吸我，感觉到了吗？”陈寅掰开骚逼，把最后一截送进去，粗壮的根部卡住屄口，饱满的龟头顶住敏感点磨擦。
　　“唔…好深…插得太用力了…混蛋…唔…”
　　张翼不敢扭，右边就躺着孩子，他动静太大，再吵醒，可不好解释，提心吊胆地被男人猛插，骚屄张开，硕长的鸡巴越干越快。
　　“你说！唔…生个男孩还是女孩呢？”陈寅被骚屄咬得停顿一下，立刻提臀撞击，胯部狠狠砸在臀肉上。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪啪…”
　　密集的贯穿让屄口越来越松软。
　　“闭嘴…唔…我不生了…唔…为什么要生二胎…唔…”
　　张翼摇着头，一百个不愿意。
　　“因为我好怕你离开我。”陈寅抱紧张翼，他尽情地抽插，鸡巴捅的太有力了，导致龟头干到子宫。
　　“以后不可能了…啊…你别想太多…唔…”
　　巨大的阴茎填满屄道，每一下抽插都用尽全力，陈寅发泄不安的情绪，他的胸膛是那么炙热，烫得身下人发出浪叫。
　　“老公…唔…别怕好吗？我是你的…唔…”
　　张翼第一次主动叫出那个羞耻的称呼，他把双腿完全张开，屁股适当抬高，让男人插得更用力。
　　“多叫几声，宝贝老婆。”陈寅配合地加深顶弄，他蹬着床，大腿的肌肉都鼓了起来，健壮的躯体性感，充满了男性的荷尔蒙味。
　　张翼的大白鸟在胯部间挺立，随着男人的冲撞，龟头肿涨得不成样子，马眼扩张，溢出的前列腺液堆积起来。
　　“啊…老公…好大的鸡巴…啊…”
　　呻吟渐渐控制不住。
　　整个床都在摇晃。
　　“咯吱，咯吱，咯吱……”
　　这时张童童突然翻了一个身，嘟着嘴小声囔囔：“妈妈，童童想吃neinei。”
　　陈寅停止抽插，龟头却顶进子宫。
　　张翼被160斤的男人压着，太重了。
　　夫夫两人大气不敢出，小家伙在说梦话。
　　“吃nene，吃nene……”
　　张童童又嘟囔了两次，便没了声音。
　　张翼的睡衣被掀起来。
　　接着陈寅扒到胸口说：“老婆，我也想吃neinei。”
　　“滚…唔…混蛋…别舔了…没有…唔…”
　　他有什么奶，平胸，只是乳头比较敏感。
　　张翼想踹死男人，他的奶头被吸得发涨。
　　陈寅吞咽的同时，下身插得更猛了，大鸡巴将骚屄捅成一条直线，龟头塞满子宫，他的健臀强有力地耸动，屄道喷出大量的淫液。
　　“啊…老公…太猛了…唔…”张翼叫顺嘴了，一声声老公撞在男人心头上。
　　“老婆，再生一个吧，我保证拿命爱你。”
　　陈寅含住柔软的嘴唇，他剧烈地冲刺起来。
　　“唔…”
　　张翼实在承受不住男人的狠插，他被顶射了，大白鸟打着哆嗦，喷出浓稠的精液。
　　屄道缩紧，随着软嫩的浪肉一咬一夹，陈寅的精关也开了。
　　“老公…唔…”张翼的呻吟的淹没在男人的亲吻里。
　　陈寅疯狂地挺腰，插了几百下，他突然抱住翘臀，胯部重重地顶入，龟头暴涨撑得子宫收缩，浓精爆射出来。
　　射精的力道十分可怕，震得张翼全身痉挛，翻出白眼，男人射得太深了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三层防护之大战蝙蝠侠.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JROt89xE文件大小:206.3M

第256章  |  校霸和疯狗避孕肏屄太猛套子干烂生二胎/会肏屄的套山区狂日HE
　　周末，陈寅带着张翼和儿子回老家扫墓。
　　一路上，他们惊喜地发现，回村的山路都修平了，这和四年前截然不同，变化很大，但陈寅和张翼还在一起。
　　“你爷爷去世多久了？”
　　张翼抱着童童问道。
　　“有两年了，他身体本来就不好。”
　　陈寅如实回答。
　　“确实好久，童童应该都不记得了吧。”
　　张翼的记忆回到四年前，他印象中的老人一直和蔼和亲，是标准的好长辈。
　　“童童记性很好的，你别小瞧他，是不是童童？”
　　陈寅开着车子，驶入村口。
　　“嗯？”张童童躺在张翼怀里，半醒半睡，迷迷糊糊的。
　　“哈哈，童童都快睡着了，他以前自己做后面，从没睡过。”
　　“可能是我回来了。”张翼温柔地抚摸童童的额头。
　　这样看，小脸更像男人了，简直一模一样。
　　他的基因白忙活了，没起什么作用。
　　陈寅把车停到老家的门口，解开安全带。
　　“你先抱着童童睡会吧，老屋子没整理，有点脏。”
　　陈寅拿着烧纸先下车了。
　　张翼直视前方，远处的邻居家已经盖了新房子，可这儿还停留在四年前，破旧，杂乱。
　　但他不知怎么回事，竟觉得欣喜，还好没盖房子，保持着原貌。
　　陈寅在老房子里忙活了半年，简单打扫了一下。
　　回到车上。
　　他最爱的两个人还在睡觉。
　　“老婆。”
　　轻轻唤了一声。
　　“嗯…”
　　张翼睁开眼，男人就在眼前。
　　陈寅凑近，他亲了一口。
　　张翼刚睡醒，所以还不清醒，他笑了笑。
　　“干嘛，耍流氓？”哽哆䒵炆請莲细զɋ裙肆七①凄❾𝟐六⒍1
　　“要下车吗？该吃晚饭了。”
　　“嗯，好累。”
　　张翼打了哈欠，他看怀里的小鬼头没有醒的趋势。
　　“给我吧，我抱儿子放到床上睡。”
　　陈寅伸手接过童童，然后他轻声下车。
　　张翼突然好感动，大勾勾为什么这么负责，他做男人太失败了。
　　张童童一觉睡到了晚上，陈寅早做好了晚饭，他特地给儿子另盛了一份。
　　“童童醒了啊？”
　　“爸爸。”
　　张童童走到陈寅身边，他坐到腿上。
　　张翼和父子俩面对面坐着，好家伙，他服了，两张脸就是粘贴复制的。
　　“童童，你爸爸累了，过来，我喂你喝粥。”
　　“好，妈妈。”
　　张童童下来，他被张翼抱起来放在腿上。
　　“妈妈，你真好看，先亲我一口可以吗？”
　　额……
　　这跟谁学的，张翼看向男人。
　　陈寅无奈地耸耸肩。
　　张翼只好凑近嘟起嘴，在儿子脸上亲了一下。
　　“妈妈好好，我好爱妈妈。”张童童热情地抱住张翼。
　　额……
　　这一点真传神，必定跟男人学的。
　　看来他今晚上需要说明一些问题。
　　饭后，陈寅先带着张童童去洗澡了。
　　张翼把背包里的套子取出来，以防万一男人半夜发情。
　　“童童，今晚你自己睡好吗？我跟妈妈有事说。”
　　“不要！这里好吓人，我要跟你们一起睡。”
　　张童童抱住陈寅的大腿，他做出惊吓的表情。
　　陈寅有时候真觉得这小鬼难搞。
　　“来，把头洗干净，你妈妈喜欢香香的童童。”
　　陈寅给儿子冲了头，拿出儿童沐浴露倒在头上。
　　“爸爸，你要跟妈妈生小妹妹吗？”
　　张童童不知道怎么想起来问这个问题。
　　“对啊，你喜欢吗？”
　　“我不喜欢小妹妹，我想要小弟弟。”
　　额……
　　“为什么？”
　　“小弟弟听话，以后长大了，我的旧衣服可以给他穿。”
　　陈寅揉搓着小圆头，他一听，儿子的意思不想他们生二胎。
　　“哈哈，童童当哥哥真棒，那爸爸再给你买一套变形金刚怎么样？”
　　“啊！真的吗？”
　　张童童欣喜不已。
　　“当然了，童童这么听话。”
　　“那爸爸妈妈赶紧给我生个小妹妹吧，我不喜欢小弟弟了。”
　　陈寅弹了一下小脑袋。
　　“就你变得快，要看妈妈怎么想，我又不能生。”
　　“爸爸，流到眼睛里了。”
　　陈寅眼疾手快，拿起淋浴头迅速冲洗干净。
　　张翼在屋子里等了好久，父子两才回来。
　　“妈妈，妈妈，爸爸要你赶快生小妹妹。”
　　张童童一进屋，便嚷嚷起来。
　　张翼脸一黑，他气呼呼地指着男人。
　　“陈寅！你把孩子都教坏了。”
　　“老婆，我没有啊！”
　　………
　　一家三口人，闹腾了很久，才作罢。
　　张翼脱了衣服，他带上盆子，准备去洗澡。
　　陈寅叫儿子躺到床上，进行哄睡，可是下午睡太久了，正兴奋呢。
　　哗啦哗……哗啦啦……
　　张翼现站在淋雨下，搓完澡，要进行最后一步，他打上沐浴露。
　　这时，陈寅出现在狭窄的淋浴间。
　　他全身赤裸，一丝不挂。
　　陈寅黝黑的阴茎涨得可怕，他走近的过程中，茎身上下弹跳。
　　“吓我一跳，你怎么来了，童童呢？”
　　张翼看到男人，他捂住胸口。
　　“睡下了。”陈寅嘿嘿地傻笑。
　　“那么快？”张翼往下一瞅，男人的鸡巴上带着套子。
　　“对啊，小孩子睡得快。”
　　陈寅拉着张翼按在墙上，他勃起的巨根抵着腹部摩擦
　　“你在哪找到的套子？”
　　张翼的屁股紧缩，男人带着套子的鸡巴看起来更狰狞了。
　　“在枕头下，这不是你带的吗？老婆。”
　　陈寅分开腿，丑陋的巨根插进私密部位。
　　“别乱来…唔…这里太挤了…会碰到头…啊…”
　　张翼的屄口很快被攻破了，他咬住粗大的龟头，屄道饥渴地吞咽。
　　“嘶！咱两似乎没用过套子，这是为我准备的吗？”
　　陈寅托起翘臀，他挺腰使劲插入，龟头顶着屄肉，一寸寸地撑大骚屄。
　　“唔…当然了…不是你还有谁…啊…太粗了…你轻点…”
　　张翼一条腿被抬起来，他靠在墙壁上，下体整个张开，渗人的鸡巴插进了一大半。
　　“可是，嘶！宝贝，这套子有一些些小，鸡巴套在里面，难受。”陈寅弓着腰，健臀紧绷，他古铜色的强壮身躯覆盖住张翼，紫黑的鸡巴插入最后一截，他咬着牙，全根贯穿。
　　“啊…混蛋…明明是你太大了…好长…啊…”张翼肚子鼓起来，他的骚屄被塞满了，震惊地睁大眼睛。
　　“这真的可以避孕吗？感觉会被操烂。”
　　陈寅虽然是儿科医生，但他从来没采取过避孕措施，所有的性经验都是张翼给的，一开始两人也不会，到现在都是无套。
　　“可以…啊…你别太狠…啊…”张翼还没说完，便被男人掰着屁股抽插起来。
　　“那我轻点？老婆。”陈寅的行动狠狠地撞击，大鸡巴凶猛地插弄屄道，可能带套子的缘故，频率猛多了。
　　“狗比…啊…太狠了…啊…好涨…”
　　张翼被插得站不住，腿软了，沾过水的结合处湿哒哒的，而鼓起的肚子印出鸡巴的形状，硕长的一根。
　　“老婆，别叫这个称呼，吼…叫老公。”
　　陈寅其实不喜欢狗比这两个字。
　　“狗比…啊…好深…狗比…”
　　张翼叫着，男人次次深插，鸡巴捅得屄肉收缩，大量的淫液喷出来。
　　“叫老公！听到没有？”
　　陈寅插得太猛了，胯部碰撞臀部，发出剧烈的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”声。
　　臀骨也“咯吱咯吱…”响起来。
　　张翼抱紧脖子，他的下半身腾空，只有后背贴墙用于支撑，男人抱着猛插，紫黑的鸡巴全部没入屄道，粗壮根部有套子项圈包裹，上面的润滑剂开始起了白沫。
　　“老公…啊…我错了…我错了…唔…饶了我…”
　　“宝贝老婆。”陈寅含住嘴唇，他的舌头伸进去磨擦，下身更加疯狂，龟头突破骚屄最深处，直顶子宫口。
　　“唔…不…啊…”张翼哼唧大叫，男人带着避孕套，顶端存储精液的小袋，尖尖的，顶进子宫里，却戳到了敏感点。
　　骚屄突然夹紧，吸得陈寅头皮发麻，下身先暂停了抽插动作，等缓过来，马上恢复可怕的频率。
　　“老公…啊…唔…不…”男人鸡巴上带的避孕套会操人，尖端顶着屄肉戳弄，他爽得全身抖动，双腿都弯曲起来。
　　而结合处的白沫越来越多，陈寅的撞击密集起来，恨不得把骚逼顶破。
　　“老婆，你身上真香，可不可以给我亲一口。”
　　陈寅模仿着下午儿子的语气，下身捅得骚屄合拢不了，浑圆的大龟头不间断地蹂躏子宫。
　　“滚…啊…混蛋…太长了…别顶了…”屄肉又涨又麻，会操人的避孕套配合男人的撞击，凶猛地折腾子宫。
　　陈寅的动作太粗暴了，导致鸡巴上的避孕套收缩，逐渐往根部去，随着高强度的抽插，鸡巴上的避孕套越来越紧。
　　“老公…啊…我不行了…啊…”张翼的大白鸟射的一塌糊涂，他刚才没意识地崩溃了，骚屄咬住男人的巨根吮吸。
　　“嘶！老婆，你真他妈骚。”陈寅加快冲刺，频率惊人的可怕，鸡巴上的套子扭曲地勒着粗大的茎身，在迅猛地贯穿下，龟头似乎挤破了套子。
　　“啊…你…啊…我不行了…啊…”在张翼高亢的叫声中，骚屄喷出滚烫的淫液，大白鸟抖了几下。
　　“老婆！咬死我了！吼…”陈寅没撑多久，他压住张翼，全速抽插，极致地磨擦下，他射了，龟头暴涨撑满子宫，浓精狂射出来。
　　难以置信，张翼感觉到滚烫的精液射在了体内，一股又一股。
　　男人不是带套子了。
　　难道………
　　陈寅射了很久，等拔出来，才发现，避孕套真的被挤破了，黝黑的龟头漏在外面，前端破开一个大口子。
　　“禽兽！”
　　张翼服了，买了套子也没起到作用。
　　第二天，夫夫两人早起去上坟，张童童也醒得早，说什么也要跟我去。
　　“爸爸，太爷爷，在天上幸福吗？”
　　陈寅点上纸，身后的儿子发话了。
　　“当然，太爷爷去见太奶奶，还有爷爷奶奶，肯定会很幸福。”
　　“那童童跟妈妈，还有爸爸，也要幸福。”
　　张童童拉住张翼的手。
　　“乖儿子。”
　　张翼欣慰地摸了摸小脑袋。
　　“童童你去后面，我跟你妈妈要一起磕头。”
　　陈寅插上香火，他和张翼并排站到一起。
　　两人跪到地上。
　　陈寅磕着头，在心中默默低语。
　　“爷爷，你在天之灵，希望保佑我们一家人，爷爷，孙子不孝，请您老人家原谅，可是孙子真的太爱他了，不管以后怎么样，孙子都会抓着他的手。”
　　磕了三个头，张翼和陈寅默契地相视一笑。
　　在老家又逗留了一个晚上，他们一家三口才离开。
　　只不过路，张翼一直恶心想吐，嘴里没味，有了第一次怀孕，他明显感觉不对劲。
　　去陈寅医院一查，果然怀了二胎。
　　张翼没办法，只能怀着，他告诉男人，这是最后一胎，不可能再生了。
　　陈寅当然答应了，他也怕生多了影响夫夫感情。
　　来年四月，二胎出生了，跟张童童相差整整一个月。
　　而在国外多年的张家父母听说，立回国探望。
　　二老虽然嘴上不答应，但看在两个孩子的份上，勉强妥协。
　　陈寅擅自主张，第二个孩子也跟张翼姓，他做上门女婿。
　　张翼笑死，狗男人点子真多。
　　就这样，一家四口的幸福生活开启了。
　　老师跟舔狗放在番外，不多，两张or一张
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:同样是小透明nene

第257章  |  1黑皮体育生犯骚病勾引大狼狗交配却被特种兵父亲撞见
　　吴桐确诊怪病已经半年了，用医生的话来说，这种病没有先例，更没有治疗的途径。
　　这病说重也重，说不重，不会要人的命，只是发作起来，让他寝食难安，浑身瘙痒难耐，会分泌大量的淫液，下体被蚂蚁咬了一样，渴望棒状物插进去狠狠戳弄，与其说这种病是怪病，不如说是骚病。
　　吴桐买了不下十根按摩棒，但用了一两次，就扔了，因为他每次发泄完，内心十分唾弃自己下贱的行为，便羞愧地丢掉，然而每次犯病，他又必须买新的，循环往复，就成了如今这样。
　　他得骚病的秘密，目前只有网上素未谋面的医生知道，除此之外，他没敢告诉任何人。
　　但骚病已经严重影响吴桐日常的训练，他是体育生，又是教练重点培养的对象，不得不每天自慰一遍才敢去学校。
　　为了控制骚病，他同时服用大量镇定剂，但随着时间的推迟，镇定剂也失效了。
　　后面真没办法，他赶紧询问网上医生，但医生却建议，让他尝试真正的大鸡巴。
　　吴桐气的，直接拉黑掉。
　　但随着犯病的次数越来越多，他妥协了。
　　“唔……啊……唔……”
　　吴锦江从睡梦中惊醒，他听到一阵陌生的呻吟声。
　　他以为是儿子把女朋友带回家了。
　　但越听，越觉得不对劲。
　　悄悄下床，骚浪的叫声愈来愈近。
　　吴锦江穿过客厅，他一路走到儿子的卧室门口。
　　“唔…好像要…唔…”吴桐趴在床上，屁眼里塞了一根超大的按摩棒，他咬住枕头，翘臀难耐地摇晃。
　　骚病又发作了，没办法，他必须在去俱乐部前，解决性欲。
　　嗯？
　　是儿子在浪叫，吴锦江有些糊涂。
　　在门口站了一会，屋里的呻吟愈发刺耳。
　　“插我…啊…屁眼痒死了…唔…”
　　吴桐撅着屁股，麦色的臀肉在润滑剂的浸润下油光发亮，他的腰腹紧实，练体育的缘故，身材匀称，健康漂亮，该有肌肉的地方绝不少一点。腿肚发达，下体毫无遮掩地袒露出来。
　　屁眼夹着的按摩棒“嗡嗡”个不停。
　　吴锦江眉头紧锁，他的面容男人味十足，听着从卧室传出的淫叫，内心嫌恶，可勾人的喘息让他驻足。
　　床上的吴桐情不自禁地拱动身体，他好热，撑开的屁眼被巨大的按摩棒捅得严重震颤，双腿止不住抖动，他翻过身。
　　吴锦江是特种兵，刚从非洲执行任务回来，准备在家休息一两个月，没想到竟然碰到儿子做这种事。
　　没有生命力的按摩棒远远不能让吴桐满足，这时他想起了医生的话，如果是真正的鸡巴，会不会能缓解骚病呢？
　　“唔…怎么办…啊…想要真的…啊…”
　　“汪，汪，汪…”
　　突然的狗叫，让吴锦江吓到，他立马躲进卫生间，因为他昨晚深夜才到家，儿子并不知道，如果现在被看到，肯定尴尬。
　　不过家里怎么有狗？
　　吴桐颤巍巍地从床上爬起来，他下床打开门，看到了那只巨型纯黑的狼狗。
　　脑子快速转动，家里现在没人，如果让狼狗操自己……
　　被欲望控制的吴桐竟然产生骇人的念头。
　　应该不会被发现……
　　“汪，汪，汪…”
　　大狼狗叫个不停。
　　“Lord，过来。”
　　吴桐冲大狼狗勾勾手。
　　大狼狗没有听从命令，它蹲坐地上，圆溜溜的双眼，警觉地盯着面前的人类。
　　“坏狗狗。”吴桐没办法，他只好走过去。
　　Lord是警犬，行动十分敏捷，他立刻起身，然后迅猛地扑上去，将吴桐压在身下。
　　吴桐闻到狼狗身上沐浴露的味，是昨晚上他亲自洗的。
　　多强壮的大狼狗，抚摸柔软的毛发，他主动将屁股撅起来，
　　大狼狗趴在吴桐身上用鼻子乱嗅，狗的嗅觉都十分敏感，任何气味都会被分辨出。
　　吴桐把手伸到后穴，他拔出按摩棒，大狼狗察觉到，他嗅着味道，找到来源。
　　“Lord，你不是很喜欢舔我…唔…”吴桐骚浪地淫叫，他掰开屁股，露出黏腻的肛门，肠液挤出一大股。
　　“汪，汪，汪…”
　　Lord兴奋地吼叫，他用爪子按住屁股，狗舌头伸出，他舔上张开的屁眼。
　　“唔…”
　　炙热的舌头带着倒刺，舔一下，吴桐又痛又痒，快爽死他了。
　　Lord是隔壁警察王叔叔的，它今年两岁，一条正直血气方刚的大狼狗。
　　昨天王叔叔出差，便把它寄养在这里，然而吴桐没预料到，他要勾引lord来缓解骚病。
　　“舔死我…啊…好爽…唔…”
　　浑圆的臀部颤抖，全身麦色的皮肤出了汗，油光发亮。
　　Lord从气味中嗅到不正常，但狗不是人类，不会说话，浓郁的骚味勾得它用紫红色的粗大舌头插进肛门。
　　“唔…想要狗鸡巴…啊…给我…”
　　吴桐摇晃屁股，他趴在地板上，像只欠操母狗。
　　Lord作为警犬，并未绝育，也未有过发情期，但被吴桐的骚病刺激到，它竟然产生发情的症状。
　　巨大身体的下方，狗鸡巴渐渐肿胀，狰狞的茎身从包皮中露出来，通体紫红，十分渗人，上面往下滴粘液。
　　吴桐转过头，他看到lord勃起的狗鸡巴，屁股完全撅起来，亢奋地大叫：“Lord，骑我身上，快…唔…”
　　Lord被训练过，能分辨人类的语言，而且它发情了，本能的趋势下，他骑上身下结实的大屁股。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第258章  |  黑皮体育生勾引发情警犬狗鸡巴标记骚逼/锁结交配塞满狗精亲爹撞
　　躲在卫生间的吴锦江，透过门缝，看到了惊人的画面，他的儿子，正被一条巨型狼狗疯狂舔弄后穴，粗大的舌头甚至插到了里面。
　　Lord发出兴奋的“呼哧…呼哧…”声，他的舌头沾染大量淫液，胯下的狗鸡巴愈发雄伟。
　　“操我…啊…快把狗鸡巴插进来…啊…快点…”
　　吴桐的骚病使得全身滚烫不止，下体抓狂地瘙痒，他必须要真正的鸡巴，不管身后的Lord是不是一条狗。
　　可Lord比人还聪明呀。
　　吴锦江想出去阻止，可他说些什么？
　　指责还是劝说…
　　Lord的“呼哧”传遍客厅，他发情的症状已经相当严重，狗鸡巴全部露了出来，两颗硕大紫黑的囊袋紧缩。
　　“Lord，骑我…啊…唔…”
　　吴桐拍了拍地板，他催促道。
　　Lord拔出舌头，他兴奋地跳起来，前腿压住吴桐的肩膀，后腿撑地，胯下紫红的巨根晃动着寻找入口。
　　吴桐的屁眼之前已经被按摩棒撑大，所以很容易碰触到。
　　Lord脑子比一般狗聪明的多，他的智商相当于八九岁的孩子，猩红的狗鸡巴灵活地顶住屁眼，它激动地喘气，吐着大舌头。
　　吴桐身上趴了一个巨型狼狗，他有些支不足，必须赶紧解决欲望，主动挺动翘臀，让巨大的狗鸡巴插入。
　　随着膨胀的前端塞进湿热的肠道，吴桐爽得全身痉挛，双腿变得瘫软，后穴喷出滚烫的肠液。
　　“干死我…Lord…啊…好棒…狗鸡巴真大…唔…”
　　浴室的吴锦江一副震惊的神色，他的儿子真被狗操了，那粗大的狗鸡巴虽然只插进一点，还有大半根露在外面。笨玟由ǬԚ裙⑨忢⓹依⓺𝟡⓸o𝟖撜哩
　　作为亲爹，他该出去制止，但父子俩几乎没相处过，他一年到头不在家，大部分时间都在执行任务，如果戳破儿子的秘密，后果可想而知。
　　大狼狗开始挺动腰身，狗鸡巴直接没入一大截。
　　肠道被塞满，吴桐从未这么满足过，他仰起头大叫，肠道咬住猩红的狗鸡巴吞咽。
　　“呼哧…呼哧…呼哧…”
　　Lord发出不满的哼唧，他重重地挺动公狗腰，粗壮的茎身整根干了进去。
　　“天…啊…好长…啊…我要死了…”
　　吴桐无法形容这种快感，二十厘米的狗鸡巴填满屁眼，他的翘臀止不住颤抖，接着身后的Lord马上顶撞起来。
　　狗的性器不像人类的，虽然不那么硬挺，但粗度十分壮观，海绵体发挥作用，涨得惊人，屁眼一丝缝隙都没有。
　　“唔…快点…啊…我要狗鸡巴…啊…”
　　吴桐的淫液已经挡不住，大股地冒出来，屁眼被狰狞的狗鸡巴撑出大洞，里面的肠肉清晰可见。
　　Lord的胯下贴得屁股死死的，狗鸡巴强有力贯穿，粗壮的根部卡住屁眼口，他喷出热气，公狗腰不受控制地打桩。
　　“啊…太爽了…唔…干死我…啊…”
　　吴桐的骚病得到一丝缓解，但得到真正的鸡巴，他不满足了，想要屁眼被狠狠地插干。
　　屁股扭动几下，身上的大狼狗马上反扑，狗鸡巴陷得更深了。
　　吴锦江天人交战，他背过身，儿子的淫叫声声入耳，淫乱的画面让自己也有了感觉，下体隐隐勃起。
　　吴桐臣服在大狼狗身下，他现在是Lord的母狗，屁眼成了狗鸡巴交配的骚洞，含着粗大的兽茎吞咽。
　　下体的瘙痒从屁眼蔓延，另一处器官也有可感觉。
　　Lord挥动公狗腰，狗屁股凶猛地往前顶，两条后腿顶着地，胯下赤红的巨根在屁眼里疯狂抽插。
　　“啊…狗鸡巴太猛了…啊…干死我…唔…”
　　吴桐是不多的双性人，他同时拥有阴茎和完整的女性生殖器，包括骚屄和子宫。
　　吴锦江越听，鸡巴越硬，睡裤撑起一大包，在非洲半年，他没有途径发泄性欲，一直忍到现在。
　　回到家，妻子去了外地出差，现在被儿子和狼狗的交配刺激到，忍了几百天的欲望，一发不可收拾。
　　释放出来黝黑的阴茎，硕长的茎身涨得比狗鸡巴还狰狞。
　　“操！”
　　吴锦江没忍住爆粗口，门外的浪叫愈发放肆。
　　“啊…干我的骚屁眼…啊…好爽…”
　　吴桐从小踢足球，这一年半又高强度训练，身体素质自然不错，但身上的狼狗实在巨大，非人兽根膨胀到可怕的尺寸，屁眼被抽空了气体，只有狗鸡巴存在。
　　Lord口中分泌的唾液顺着大舌头往下流，浇在在吴桐的后背上，炙热感让骚病变重。
　　“不行…啊…太长了…屁眼好涨…啊…”
　　吴桐的肚子鼓囊囊的，塞的都是狗鸡巴，前端加大力度，深捅进直肠口。
　　Lord的兽茎被咬得死死的，它“呼哧，呼哧…”地叫唤，像是狼嚎，他疯狂地撞击，二十厘米的狗鸡巴在肠道里凶猛地抽插。
　　“啊…太深了…啊…”大狼狗的根部越涨越粗，他松软的屁眼被完全撑住，卡住的熟练，他尖叫出来。
　　狗鸡巴的前端十分灵活，他顶住直肠口便用力插弄起来。
　　吴锦江的阴茎涨得难受，他无法形容这种感受。极端条件下，　人和狗交配，不是不可以，但他的儿子怎么会堕落成这样。
　　“唔…狗鸡巴操得太深…啊…我要疯了…啊…”
　　吴桐跪在地上，大狼狗的前肢搭着肩膀用力冲刺，他的屁股被顶得湿透了，两颗硕大的睾丸在肛门口撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪啪啪…”
　　他要被大狼狗干死了。
　　Lord第一次发情，对象并不是同类，而是人类中的男性，它脑子聪明，征服类似“主人”的快感，让它的狗鸡巴涨得更粗了。
　　“啊…我…啊…狗鸡巴再深点…啊…”
　　蜜色的翘臀沾上狗毛，黑皮体育生沦为了大狼狗的母狗，他的叫声传到亲爹的耳朵里。
　　吴锦江握着茎身，他听着人兽交配，快速撸动，马眼流出前列腺液，饱满的龟头涨得鸡蛋大小。
　　Lord的抽插越来越狠，下肢都提了起来，它的“呼哧”声也愈发急促，公狗腰持续高频率地撞击，没有停歇一秒。
　　“要死了…啊…好棒…死狼狗…啊…操的好舒服…”
　　吴桐伸手握住与自己皮肤形成强烈反差的粉嫩鸡巴，他被大狼狗干硬了，俊秀的脸庞满是淫欲。
　　鼓囊囊的肚子像怀孕了，肚皮都被狗鸡巴顶了起来，可想而知，大狼狗操得有多凶。
　　“啊…Lord…我会奖励你好吃的…啊…再猛点…啊…”
　　吴桐憋的难受，他迫切地想射出来。
　　Lord似乎听懂了，他将黑皮体育生完全罩在身下，用尽公狗腰的力量，紫红的巨根磨得屁眼淫水泛滥。
　　“啊…我要…啊…好喜欢…骚屄也好痒…唔…”吴桐被大狼狗操的，嘴流口水，眼翻白眼，他要爽死了。
　　原来医生让他尝试真正的鸡巴是有原因的。
　　吴锦江听到儿子说骚屄，手中的鸡巴暴涨，这骚东西和狗交配，不是因为多长的那个器官吧？
　　Lord交配的时间长而坚挺，身下的黑皮体育生骚烂了，屁股含着肿胀的狗鸡巴吮吸，粗涨的根部将屁眼口撑得外翻。
　　“啊…好厉害…大狼狗…啊…干死我…啊…我要狗鸡巴…唔…”
　　吴桐在骚病的作用下，他不惧怕体内可怕的兽茎，越捅越深，前端顶着直肠口外缩。
　　胯下粉嫩的鸡巴被巨根顶得震颤，再持续一段时间，他肯定会射。
　　客厅的动静让吴锦江烦躁，他的性欲发泄不出来，一拳头打在墙壁上。
　　“啊…是谁…啊…继续捅…啊…”
　　吴桐没有心思管谁在家里。
　　也许是小偷，也许是小时工……
　　“啊…狗鸡巴太长了…啊…”
　　Lord的兽茎泡在淫液里，两只竖立的耳朵动着，他在分辨声音的方向。
　　可身下的人类愈发不满足，让狗鸡巴泡得涨大一圈，公狗腰迅猛地冲刺。
　　“我要射了…啊…再快点…快…啊…”
　　在吴桐高亢的叫声中，他被狗鸡巴顶射了。
　　粉嫩的龟头弹跳，马眼扩张，浓精射在地板上。
　　突然的高潮，身体变得飘飘然。
　　“大狼狗…啊…你以后千万不要乱叫…啊…乱扑我…不然你主人…会发现的…啊…”
　　吴桐勾引狗交配的事不能被人知道，太羞耻了。
　　Lord的巨根“扑哧，扑哧，扑哧…”地狠干，交配了半个时辰，愈来愈快的频率证明它快射了。
　　“要射了吗…啊…快给我…啊…”
　　吴桐后穴烧起了，急需要精液扑灭，他屁眼夹紧，被狗鸡巴勾住的直肠口猛然吮吸。
　　Lord用力顶了十几下，他不动了，压在黑皮体育生身上，插在屁眼里的狗鸡巴迅速膨胀，尤其根部，形成硬结，卡的屁眼口死死的，一点液体都流不出来，龟头部分的尿道海绵体会充分膨大，龟头球形成圆形膨大物。
　　直肠口被填满，接着大量的狗精喷射出来。
　　屁眼与狗鸡巴锁在一起，形成密闭空间，狗精一股接着一股，肚子被填满了。
　　“啊…射好多…啊…”
　　吴桐和大狼狗交配完成，身体的瘙痒减缓不少，屁眼满足了，可骚屄却饥渴地吮吸。
　　这时吴锦江从卫生间走了出来。
　　ps:Lord意为上帝，主人
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录泍雯铀QԚ群𝟡5⓹𝟙❻玖肆⓪⓼撜鲤
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第259章  |  3黑皮体育生勾引特种兵亲爹肏烂处屄/当着大狼狗乱伦长屄儿子
　　吴桐被大狼狗的精液烫懵了，肚子圆鼓鼓的，双腿也撑不住，他倒在地上。
　　Lord哼唧着，泡在屁眼里的兽茎发泄过后，逐渐疲软，慢慢从肠道脱落。
　　“唔…先别…啊…”
　　吴桐还没满足，但身后的大狼狗直接被拽了下来。
　　“汪，汪，汪…”
　　吴锦江抓住项圈，把大狼狗甩到一边。
　　“汪，汪，汪…”
　　Lord叫个不停。
　　吴桐傻眼了，男人什么时候回来的？刚才他和大狼狗做的事，不会全看到了吧。
　　吴锦江黑着脸，但睡裤顶起一大包。
　　“爸…爸爸…”
　　吴桐吞吞吐吐，不知该怎么办。
　　“跟狗交配爽吗？”
　　吴锦面无表情地问道，但言语十分激动。
　　“我…我…”
　　吴桐全身赤裸，他的样子狼狈不堪，这样面对着亲生父亲，实在羞耻。
　　可爸爸的鸡巴为什么勃起了？
　　Lord认识吴锦江，他叫了几声，跑到吴桐身边，蹲坐下来。
　　“下贱。”
　　吴锦江指着儿子骂道。
　　吴桐盯着亲爹的裤裆，薄薄的睡裤映出巨根的轮廓，龟头浑圆硕大，上面已经分泌出粘液。
　　既然都被男人看到了，那他再做其他大逆不道的事，又能怎样？
　　顾不了那么多了……
　　吴锦江当然看出儿子的心思，但他面不动色。
　　吴桐冲过去，他一把抱住亲爹的雄腰，然后乞求道：“爸爸，不是这样的，我没有…”
　　“没有什么？没有被狗操？”
　　吴锦江硬挺的性器顶着儿子大腿。
　　“爸爸，我错了，你别生气。”
　　吴桐仰起头，故意发骚，他舔着嘴唇，身体慢慢往下，接着他抓住睡裤猛地拽下来。
　　那根散发着浓郁荷尔蒙味的鸡巴直接弹了出来。
　　黝黑的阴茎超出了吴桐的想象，又长又粗，表面青筋暴起，他呆了几秒钟，不给男人机会，张开嘴，一口含住龟头。
　　“嘶！”吴锦江的大鸡巴充分勃起，涨得狰狞丑陋，他的性欲叫嚣着想发泄出来，反正儿子都能被狗操，那爸爸操儿子，天经地义。
　　吴桐含着紫黑的茎身吞咽，他卖力地取悦，舌头顶着马眼旋转，虽然从未口交过，但看过的小黄片太多了，基础的口活还是会的。
　　“这么欠操，在学校是不是也发骚舔同学的鸡巴？”
　　“唔…没…没有…”
　　吴桐嘴巴舔着腥臊的性器，他小脸通红，刚刚被满足的骚屁眼又痒了，大量的狗精从肛门口喷出来。
　　“哼！贱货！亲爹的鸡巴好吃吗？”
　　吴锦江挺动腰身，他狠劲在口腔横冲直撞。
　　“唔…呕…不…不要…唔…”男人顶得太深，吴桐干呕起来。
　　一旁的Lord凝视眼前的父子，他老实地蹲坐，可呼哧声越来越大，狗鸡巴也从包皮露出来。
　　“真他妈不要脸，到底有多贱，狗鸡巴也敢吃。”
　　吴锦江当过雇佣兵，干过杀手，什么没见过，只是儿子的口味，还真奇葩。
　　“唔…爸…爸爸…”
　　吴桐不满地呻吟，地板上一滩从屁眼流出的狗精，下面两个性器官痒得难受，他渴望亲爹的鸡巴插进骚屄。
　　“妈的！”吴锦江忍不住，他狠劲戳弄几下，龟头陷进喉咙眼，顶得儿子大叫，才拔出来，
　　吴桐被亲爹拦腰抱起。
　　吴锦江大步迈进卧室。
　　接着，“duang”一下，卧室门大力合上。鋂鈤追更ᑬȍ海堂❺④忢⑦③❹⑥灵忢
　　Lord被关在门外，他冲着里面的两人嚎叫。
　　吴锦江将儿子扔到床上，他脱掉鞋。
　　“啊…”
　　吴桐惊呼，他来不及反应，被男人拽到床上，双腿强制分开。
　　儿子的私密处暴露出来，吴锦江喘着粗气，粉嫩的骚屄与大腿的颜色形成强烈方差，但使得骚屄更具冲击力，极其欠肏。
　　“爸爸…别看了…啊…唔…”吴桐用手挡住，却被男人拨开。
　　“矫情什么？你不是想被大鸡巴操！”
　　吴锦江将黝黑龟头顶住流水的屄口，他试着往里插，没想到湿热的小嘴直接咬住吞咽。
　　“啊…太大了…啊…”
　　吴桐的屄还是处的，所以再怎么耐肏，男人的鸡巴对他来说还是太粗了。
　　“嘶！真他妈会咬，跟谁学的，骚婊子，不要脸。”
　　吴锦江骂着，他挺腰狠狠捅进去，龟头陷入屄道，粗大的尺寸立刻撑起屄口。
　　“啊…裂开了…爸爸…你要撑烂儿子了…啊…不要…”
　　吴桐屁股紧绷，他的双腿直成一条线，不敢乱动，男人全身的肌肉都鼓了起来，强壮的臂膀上，黑色的巨龙纹身十分显眼。
　　“妈的！谁是你爸爸，我没你这样的儿子，闭嘴。”
　　吴锦江往结合处吐了一大口唾液，小腹被吸得紧绷，他掰着屄口，黝黑的茎身用力挤开，趁骚屄松动的情况下，他送进去半根。
　　“啊…好长…别插了…我不敢了…啊…”
　　下体的瘙痒虽然存在，可吴桐也感觉到疼痛，他死死咬住粗大的鸡巴，结合处似乎被撕裂了，男人并没有停止抽插。
　　吴锦江看到儿子被肏得合拢不上的屁眼，他气愤地掀开上衣，捏住鲜美的乳头，用力一掐。
　　没想到骚货的屄洞放松了。
　　他趁机将最后半根捅进去。
　　“啊…爸爸…全部插进来…好大…唔…要死了…”
　　吴桐的骚屄被塞满了，他试着夹紧，可却招致男人的报复，抓着他的双腿猛插起来。
　　“骚逼儿子，贱货，让你吃狗鸡巴，爸爸的鸡巴怎么样？”
　　吴锦江胯部撞得十分用力，巨根配合在屄道抽送，可怜的屄口不敢松懈，含住粗壮的根部吞咽。
　　吴桐还没适应亲爹的鸡巴。他面露痛苦，但骚屄却分泌出淫液。
　　“啊…爸爸…轻点…爸爸…鸡巴太大了…啊…”
　　“真淫荡，明明受不了，还能流水？真该把你送到军营里，被轮奸。”
　　吴锦江一巴掌打在儿子的脸上，他掐住脖子，泄愤地抽插，忍了半年的性欲，不是那么容易满足的。
　　“啊…不要…我只能被爸爸操…啊…我是爸爸的…骚屄也是…雨…”吴桐骚浪地大叫，骚屄夹着丑陋的鸡巴，屁眼却饥渴地吞咽。
　　“老子不稀罕，欠操的婊子！”
　　黝黑的鸡巴将肚子顶起来，由于尺寸太大，夹紧的骚屄被插开，饱满的龟头戳到最深处，直顶宫口。
　　“啊…爸爸…要命了…太猛了…啊…”
　　吴桐要不是患了骚病，不然今天就被亲爹操死在床上。
　　吴锦江的性能力惊人，他在床上一向凶猛，没几个女人受得了，而儿子的处屄太嫩，没插几下，就到底了。
　　“爸爸…太深了…啊…龟头好厉害…啊…”
　　吴桐明显感觉到男人在顶什么东西，他说不清。
　　“竟然有子宫，之前医生不是说只有骚屄！妈的！咬死老子了。”
　　吴锦江龟头连续戳弄宫颈口，他挺腰爆插，才不给贱货喘息的机会。
　　胯下白嫩的鸡巴乱甩，吴桐“啊啊啊…”大叫，嗓子都要叫哑了。
　　他怎么有子宫，之前的医生瞎诊断，真是庸医。
　　弹性十足的大床剧烈摇晃，由于抽插的力度太激烈，床腿都运动了。
　　“夹紧，骚屄都松了，是不是爸爸的鸡巴太粗了？”
　　吴锦江强壮的身躯隆起性感的肌肉，他出了汗，甩膀子猛干，胯部疯狂地撞击，本就红透的屁股，这下肿了起来。浭多䒵炆綪连鎴ᑫq群47⑴⑦9②六6𝟏
　　“啊…我要被爸爸的大鸡巴干死了…饶了我…啊…”
　　吴桐的屁股剧烈震颤，他被摆出屈辱的姿势，下体被丑陋的鸡巴塞满，甬道黏腻，大量的淫水分泌出来，随着抽插，大股地飞溅。
　　“嘶！骚屄被别人操过吗？这么欠日。”
　　吴锦江抓住儿子的胸肌，他粗暴地揉搓，胯部顶得又凶又猛，很不得往死里干儿子。
　　“没有…啊…没有…只有爸爸的鸡巴…唔…”
　　吴桐屁股被撞麻了，他的浪叫引得外面的大狼狗嚎叫、打门。
　　“我不在家，你说的谁能保证？”
　　吴锦江被处屄的软肉吸得受不了，屄道这么嫩，骚货应该没说谎。
　　“真是…啊…第一次…啊…我要死了…啊…”
　　吴桐的身体被顶起来，双腿在半空中乱晃，淫液将结合处包围，紫黑的巨根抽插的速度越来越不受控制。
　　“骚货儿子，爸爸干死你！”
　　吴锦江说着，抽插的动作越来越过分，鸡巴每次狠狠插进去，拔出一点，再凶猛地贯穿。
　　连续几百下，骚屄被操透了，龟头顶的子宫口收缩。
　　“啊…爸爸…我要射了…啊…好猛…被爸爸操射了…唔…”
　　男人的猛插让吴桐坚持不住，他被操射了，白嫩的鸡巴弹跳着，龟头射出几股淡薄的精液。
　　“妈的！你还能射精！我以为长屄只能被肏。”
　　吴锦江抬起儿子的屁股，让屄口更加暴露，接着他挺动公狗腰，利用腰部的蛮力，疯狂地插弄。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　力道愈发很重，饱满的卵蛋在屄口狂打，鼓囊囊的囊袋充满了精液。
　　“啊…爸爸…射给我…我要…啊…快给我…”
　　屄口咬住粗壮的根部，致命一夹，让男人投降了。
　　“我要爸爸…精液…骚逼好痒…射进来…”
　　儿子的催促让吴锦江烦躁，他掐住脖子，雄腰可怕地冲刺，高强度的抽插进行了七八分钟。
　　吴桐被干的翻白眼，全身痉挛，男人终于射精了。
　　“嘶！骚逼儿子，射给你，接好了。”
　　吴锦江用龟头顶住宫口，憋了半年的精液爆射出来，一股接着一股。
　　持续了几十下，才射干净，但鼓囊囊的卵蛋依然涨大。
　　吴桐麦色的肉体兴奋地震颤，他躺在床上，全身瘫软。
　　ps:纯肉，短篇，无感情，不要带三观，发泄产物
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第260章  |  大狼狗狂舔体育生骚屄被亲爹猛肏射尿/人兽3p巨根打屄日肿
　　【作家想說的話：】
　　谢谢裝起來了送給我的酷炫跑車
　　谢谢qiong92送給我的神秘禮物
　　---
　　以下正文: 
　　吴锦江挺直腰，他拔出黝黑的鸡巴。
　　“啵！”
　　扩张的骚屄像泄气的皮球，饱胀感突然消失，但入口早已经撑大了几倍，恢复不了原样，肏透的屄口露出骚红的软肉，源源不断的浓精从里面溢出来。
　　亲爹射得太多了，吴桐觉得可惜，他想夹紧，可发不了力。
　　“爸爸…唔…射太多了…”
　　儿子模样骚浪，比婊子都欠操，明明长了一个男人的身体，却比女人更会含大鸡巴。
　　“骚屄操大了…”
　　吴桐的双腿也合不住，他伸手拨弄屄口，一大坨属于亲爹的精液喷出来。
　　“真不要脸，你要鸡巴有什么用，干脆给你割了！”
　　吴锦江抓住儿子的阴茎，使劲一拽。
　　“啊…唔…不要…唔…”
　　吴桐下体敏感地抖动。
　　吴锦江掐住龟头揉搓，他刺激着马眼怒骂：“贱货！还想不想被老子操？”
　　“想…啊…想被爸爸的大鸡巴干死…啊…”
　　吴桐的龟头被折腾得发疼，但比不上鸡巴亲爹带来的快感，骚屄一张一缩，里面红嫩的屄肉剧烈震颤。
　　“妈的，长逼的玩意就是不一样！”
　　吴锦江几巴掌抽在屁股上。
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　“啊…唔…爸爸插进来…骚屄没满足…啊…”
　　吴桐浑然忘记要去俱乐部训练的事，他张着嘴骚浪地乞求，骚屄亮在男人面前。
　　“妈的！不要的狗东西！”
　　吴锦江握着巨根砸在屄口。
　　“啪！”
　　肉体的撞击声十分清晰。
　　“啊…好痛…唔…爸爸…插进来…别打…”
　　男人的巨根沉甸甸的，分量十足，砸得屄口生疼。
　　“真该死！让你发骚！”
　　吴锦江继续用可怕的茎身“惩罚”骚屄。
　　“啪啪！啪啪！啪啪…”
　　一下又一下。
　　肏透的骚逼，经受不住男人这样蹂躏，软嫩的屄口肿胀起来。
　　“我错了…啊…爸爸…好疼…啊…我错了…”
　　吴桐可怜地求饶，也挡不住男人的粗动作。
　　“让你被狗操，想吃男人的大鸡巴！”
　　吴锦江粗暴地砸屄，由于力度太重，屄口通红一片，软肉都飞了起来。
　　“真的好痛…唔…我错了…”
　　吴桐合不上的骚屄通过男人的刺激，竟然夹紧了。
　　“操！骚屄都肿了。”
　　吴锦江用龟头顶着屄缝往里戳。
　　“啊…不要…爸爸…给我…大鸡巴…啊…”
　　吴桐又痒又疼，他哭了，生理泪水“哗哗”往下流。
　　“贱逼，就那么爱亲爹的鸡巴！要不要让大狼狗也进来操你？”
　　“我不…啊…只要爸爸的鸡巴…唔…快给我…爸爸…啊…”
　　吴桐屁股整个翻了起来，屄口被大龟头顶开，黏腻的液体流出来，不知是精液还是淫水。
　　“妈的！给你！烂货！”
　　吴锦江掰住红肿的骚屄，黝黑的大鸡巴硬生生捅了进去。
　　吴桐的身体被折叠起来，胯部都顶到了脸上，他甚至可以看到结合处，亲爹丑陋的茎身涨得狰狞，粗壮的根部撑得屄口瑟缩。
　　“啊…太大了…好爽…啊…爸爸…操烂我…啊…”
　　“贱婊子，肏死你！”吴锦江给了儿子几巴掌，脸蛋都红了，骚浪的模样实在欠打。
　　雄壮的腰身用力拱动。
　　“扑哧！”
　　巨根全日了进去，龟头顶开深处的软肉，直戳宫颈口。
　　“太深了…爸爸…儿子的骚屄要破了…啊…干我…快点…啊…”
　　吴桐大腿的肌肉鼓起来，他柔韧性极好，折叠这种高难度的姿势，也吃得消，肿胀的屄口咬住粗壮的鸡巴拼命吮吸。
　　“嘶！太会吃男人的鸡巴了，妈的！是不是被狗操多了？”
　　吴锦江尽情地抽插，大鸡巴疯狂戳弄，龟头每次都顶在子宫口。
　　“啊…好厉害…爸爸…鸡巴太猛了…啊…比狗好用…啊…”
　　吴桐得了这么久的骚病，终于有大鸡巴满足，他处在极度兴奋，屄道分泌粘稠的淫液，屄肉激动地套弄亲爹丑陋的鸡巴。
　　“妈的，拿我跟狗比！”
　　吴锦江弓着腰，赤脚站在地上，他后背的肌肉一块块隆起，由于折叠的姿势，让抽插更加方便，胯部狠狠撞击翘臀。
　　可怕的“啪啪”声在卧室回荡。
　　“爸爸…操太深了…龟头顶得子宫…啊…好麻…啊…”
　　吴桐双手无力地搭在床上，他整个人被亲爹操控，尤其下体，变成了大鸡巴的一部分，夹着粗壮的茎身不知疲倦地吞咽。
　　“操你妈！骚货，喷水了，老子下体都湿透了。”
　　吴锦江卖力地贯穿，腰身挺得又重又猛，紫黑的巨根插到底为止，龟头顶的宫口止不住收缩，而胯部浓密的黑毛被淫液浇灌了，他的大腿油光发亮，两颗沉甸甸的囊袋看着渗人。
　　父子两人翻天覆地地交合，门外的Lord却心急地叫唤。
　　“汪汪汪…汪汪汪…”
　　“大狼狗叫什么？”
　　吴锦江越操越猛，儿子都受不住，身体往前去，又被他拉回来继续猛干。
　　“啊…爸爸…啊…我要死了…啊…”
　　大量的淫液喷出来，屄口剧烈震颤。
　　吴桐的浪叫传出去，让Lord更激动了。
　　“汪汪汪…汪汪汪…”
　　爪子同时打门。
　　“大狼狗也想操你！该怎么呢？”吴锦江说着，一连串地深插，龟头捅破子宫口，深陷进去。
　　吴桐感受到体内的冲击，龟头顶进子宫的瞬间，双眼翻出白眼，他全身抖动，胯下白嫩的阴茎尤其兴奋，马眼流出的前列腺液堆积了一滩。
　　“不是…啊…大狼狗…啊…太深了…爸爸…”
　　“大狼狗就是想操你！我现在打开门怎么样？”
　　吴锦江掐住儿子的脖子，戏谑地说。
　　“不要…大狼狗鸡巴太大了…啊…我会死的…啊…”
　　吴桐以为男人来真的。
　　“妈的！真是下贱，老子操着你不够，还想吃狗鸡巴！”
　　吴锦江又给了几巴掌，他扛起两条腿，用力抽插骚屄，健臀疯狂地耸动，黝黑的鸡巴涨大了一圈，撑得屄口严重外翻。
　　“啊…我错了…我不要被狗操…啊…我只要爸爸…大鸡巴…啊…”
　　吴桐主动承认错误，但没有效果，他迎来的是男人凶猛地狂干，骚屄都要烂了。
　　门外的狗叫声，愈发急躁。
　　“干死你！欠操的狗儿子！”
　　吴锦江操得太猛，龟头塞满子宫，持续地撞击，把儿子干射了。
　　“爸爸…我要来了…啊…”
　　吴桐尖叫起来，他抱住男人的脖子，全身痉挛，肿胀的鸡巴精关大开，水一般的精液从马眼喷出来。
　　吴锦江感受骚屄的吸力，他还没有射的前兆，挺起身，他换了姿势，让儿子反身坐在自己鸡巴上。
　　“啊…爸爸…轻点…”如此暴露的体位，让两人的结合处无处遮掩，吴桐慌张地夹腿，可是男人变本加厉抬高并分开。
　　这时门把动了。
　　困在门外的大狼狗竟然把门打开了。
　　它出现在父子两人面前。
　　“啊…不要…啊…”
　　吴桐惊慌失措，这感觉好像偷情被抓了一样。
　　但吴锦江不为所动，他向大狼狗吹口哨。
　　接着陆续猛插。
　　暴露的结合处淫荡不堪，大狼狗蹲在地上凝视，过了一会，它起身走过来。
　　“爸爸…你快松开…啊…不要…不要…啊…”
　　伴随亲爹的剧烈抽插，吴桐羞耻死了，他夹紧屄口，但巨根粗暴地捅开。
　　吴锦江恶劣地顶插，他亮出两人的结合处吼道：“Lord，舔这骚货的屄。”
　　“爸爸…不行…啊…饶了我…”吴桐睁大眼睛。
　　Lord似乎听懂了，它真的抬起头颅，伸出舌头，他舔上结合处。
　　一瞬间，吴桐直接高潮了，骚屄喷出一大股炙热的淫液。
　　Lord的狗嘴被喷个正着，他用鼻子嗅了嗅，继续猛舔。
　　舌头上的倒刺击中吴桐的屄肉，他全身变得酥麻。
　　“妈的！嘶！狼狗舔逼怎么样？夹这么紧！”
　　吴锦江被吸的嗓音都变了，他托住翘臀，挺腰凶猛贯穿，巨根干得骚屄不断喷水，
　　“啊…我要死了…爸爸…不要这样…”
　　一边被狗舔逼，舌头不断刺激他的快感，一边又被亲爹狂干，双重的刺激让人发癫。
　　Lord听话地在结合处扫荡，舌苔从粗壮的根部舔过，剐蹭敏感点。
　　“操！这狗想舔射我！”
　　吴锦江也感受到强烈的快感，雄腰加快力度，疯狂地冲刺起来。
　　“啊…爸爸…我的骚屄…啊…好可怕…啊…”
　　吴桐张大嘴巴，他放肆地呻吟，屁股抽紧，骚屄被操得彻底张开，硕长的茎身穿过屄道，龟头顶得子宫流出腥臊的液体。
　　“死狗…啊…不要舔了…求你…啊…”
　　吴桐被弄得头皮发麻，胯下震颤的鸡巴虽然疲软，可不断有液体溢出，随着亲爹的猛操，他产生异样的快感。
　　“一会让狗操你的屁眼！”
　　吴锦江不断刺儿子，骚屄意料之中收缩，屄肉缠绕茎身，几乎融合在一起。浭哆䒵蚊请莲细գ੧群⓸七𝟏七久𝟚六⒍|
　　“不要…爸爸…不要…啊…”
　　Lord不但舔，舌头还往屄里面钻，同时刺激了父子两人。
　　“操！刚才不是被狗干爽了？”
　　吴锦江快忍不住了，他的频率愈来愈惊人。
　　“我要来了…啊…不行了…爸爸…啊…”
　　吴桐以为自己要射精了，异样的快感却刺激了尿道，他射出来的不是精液，是尿。
　　“妈的！”吴锦江也震惊了，看到儿子马眼往外喷尿，他“扑哧，扑哧，扑哧…”地狂日。
　　Lord舔了舔裸露在外面的硕大囊袋，倒刺勾住皱褶。
　　“我要射了！操他妈，这死狗！”
　　吴锦江冲刺了几百下，黝黑的阴茎暴涨，大龟头弹跳着塞满子宫。
　　“啊…爸爸…好涨…啊…”吴桐体内被亲爹的精液洗礼，他哆嗦着，浓稠的精液强有力地喷射。
　　吴锦江粗吼，他射了二十下才停下，两颗硕大的卵蛋不停地张缩。
　　ps:q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第261章  |  黑皮体育被特种兵亲爹用尿液侮辱脏屄爆肏雌堕/通奸沦为专属母狗
　　【作家想說的話：】
　　鸣谢:
　　來自裝起來了送給我的禮物寶石鑽戒
　　來自qiong92送給我的禮物牛排全餐
　　---
　　以下正文: 
　　一天之间，吴桐同时被大狼狗和亲爹肏了骚屄，虽然离奇，但实实在在发生了。
　　而吴锦江事后，自然有些愧疚，但儿子的一番话打消了他的顾虑。
　　原来儿子得了罕见的骚病，没有男人的大鸡巴就活不了，他起初不相信，但想想儿子床上的表现，没有比这更有说服力的了。
　　他也就默许了自己和儿子的乱伦行为。
　　傍晚，吴桐从俱乐部练完球回到家。
　　他站在客厅叫了一声，没人回应。
　　“爸爸！”
　　喊了几次，只有Lord从二楼跑了下来。
　　“汪，汪，汪…”
　　吴桐被扑了满怀，大狼狗压倒他，大舌头疯狂地乱弄。
　　“唔…Lord！赶紧起来！”
　　吴桐抗拒地扭动，可大狼狗不依不舍。
　　“Lord！Lord！Lord…”
　　喊了几声，根本没用，大狼狗越舔越兴奋。
　　吴桐无奈地抓住狗头，他的脸上满是口水。
　　Lord狡猾的大舌头舔着往下，它隔着运动衣卷住奶头，急促的“呼哧”声，刺激吴桐的性欲。
　　“别这样…”
　　吴桐身体软了，狼狗身形巨大，他挣脱不了，奶头被唾液浸湿，敏感乳晕上的小疙瘩挺起来。
　　Lord做出求爱的姿势，双腿间的狗鸡巴渐渐露头，猩红的前端拱出来，上面的黏液滴在吴桐的大腿上。
　　“Lord，快放开我。”吴桐被舔得受不住，这狼狗太聪明，专门刺激他的敏感点。
　　Lord咬住运动上衣，它的牙齿锋利，直接撕裂开了。
　　小麦色的上半身暴露，胸前的两点被舔得足足涨大一倍。
　　吴桐用尽了力气推开狗头，他翻过身，挣脱束缚往前爬。
　　可大狗咬住他的短裤，猛拽了下来。
　　“吼…吼…”
　　Lord发出嚎叫，它再次压住吴桐，勃起的狗鸡巴插进双腿间。
　　“唔…”
　　灵活的龟头一击必中，戳到骚屄，黏腻的淫液粘上屄口。
　　“啊…不要…Lord…啊…”
　　大狼狗的体液流入屄洞，他被烫得大叫，骚屄变得瘙痒，他抓着地板，双腿被大狼狗扒开。
　　Lord顶开屄口，它挺动公狗腰，猩红的狗鸡巴陷进骚屄。
　　“啊…好热…不要Lord…啊…”
　　吴桐控制不住咬住狰狞的鸡巴吞咽，他的翘臀忍不住抬高，插入的狗鸡巴猛地干进一大截。
　　狰狞的狗鸡巴被湿热的屄道吸得粗涨，本就惊人的茎身把骚屄填满了，黏腻的淫液所到之处，像春药搅动吴桐的欲念。
　　“啊…好涨…不要进了…唔…”
　　吴桐放弃了抵抗，肥硕狗鸡巴的根部膨胀形成一个硬结卡住屄口，因此无法脱落，他撅起屁股，让Lord骑在上面剧烈抽插。
　　大狼狗放肆地深插，极致磨擦敏感的屄道，由于狗鸡巴太长，硕大的龟头轻易戳到了子宫口。
　　“啊…轻点…啊…”吴桐被Lord骑着狗交，全身剧烈摇晃，饱满的翘臀被狠狠地撞击。
　　公狗腰的频率太猛，可怕的狗鸡巴将屄道撑得外翻，屄口毫无缝隙。
　　吴桐如同一只堕落的母狗，他夹着猩红的狗鸡巴吞咽，但屄口含不住，大量分泌出的淫液喷出来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　淫荡的水声回荡在客厅，大狼狗越插越疯狂，他吐着大舌头，耳朵爽得立起来。
　　吴桐趴跪在地上，双腿发麻，可怜的骚屄被撑松了，狗鸡巴又变粗了，他翻出白眼。
　　这场交配持续了半个多小时，随着体内的狗鸡巴暴涨，膨胀的前端顶着宫口，内射大量的狗精，才宣告结束。
　　吴锦江进门时，看到的就是极其淫乱的画面。
　　大狼狗蹲在地上，在为儿子舔逼。苺日膇更ᑹð海棠伍柶⓹七三駟⓺ଠ𝟓
　　操松的屄口，有源源不断的精液溢出来。
　　“贱货！”
　　吴锦江怒斥。
　　吴桐被吓了一跳。
　　“爸…爸爸…”
　　他说话都变得结巴。
　　“我出门见个朋友，就那么饥渴，忍不了想被操！妈的！”
　　吴锦江走过去，愤怒地将儿子踹倒在地上。
　　“不…不是…爸爸…你听我解释。”
　　吴桐爬起来，他抱住亲爹的大腿。
　　“不要脸，是不是老子的鸡巴满足不了你，必须被狗操。”
　　吴锦江气的，脸上的青筋凸起来。
　　“我错了…爸爸…是我下贱…你别生气…”
　　吴桐仰起头，露出无辜的小脸。
　　吴锦江抬起下巴，接着用力一推，儿子又倒在地上。更多恏芠请莲细գզ裙四⑺|七9❷6六1
　　亲爹想上楼，吴桐连忙阻止，他从后面扒掉的男人的短裤。
　　“爸爸…你别走…我再也不和Lord做了…我只要爸爸的大鸡巴…”
　　吴桐含住男人大腿上的浓密毛发，他饥渴地吮吸，故意发出呻吟。
　　“妈的！”苺日缒浭Þó嗨䉎⓹𝟜Ƽ柒3④六零舞
　　吴锦江怒气更盛了，他将儿子按在胯下，掏出黝黑的巨根。
　　“啪！”
　　腥臊的鸡巴直接打在脸上。
　　吴桐趁势含住浑圆的大龟头。
　　但他没含几下，便被男人拔出来。
　　“贱货！趴到地上。”
　　吴锦江握着硕长的巨根命令。
　　吴桐乖乖转过身，他趴到地上，撅起屁股。
　　“妈的！被狗肏过的骚屄干净吗？脏死了！”
　　吴锦江故意侮辱。
　　“干净…爸爸…啊…快肏我…想要大鸡巴…”
　　吴桐的骚病没有发作，但却十分渴望亲爹的巨根。更哆恏炆请連係գԛ裙⓸柒壹漆久貳⓺⓺⒈
　　“妈的！不行！我必须给你清洗干净。”
　　吴锦江没有插进去，而是将龟头对准撑大的屄洞。
　　“爸爸快插进去…儿子受不了…啊…”吴桐扭动翘臀勾引男人，他迫不及想咬住大龟头。
　　“妈的！”吴锦江抽打屁股。
　　“啪啪！”白皙的臀肉禁不住抖动。
　　他酝酿了几秒，马眼突然张开。
　　一大股尿液喷涌而出。
　　“滋滋…滋滋…”地尿进屄里，力道强劲。
　　“爸爸…不要…好热…啊…”
　　吴桐从未被尿过屄，他感受到前所未有的快感，全身痉挛，滚烫的尿液击中屄肉，他大声尖叫着，
　　“妈的！真骚！”吴锦江尿量十分充足，可能因为刚才外出喝了太多酒的缘故，腥臊的液体一股股灌进骚屄。
　　“我错了…啊…爸爸…不要尿了…太烫了…啊…”
　　刚才没有被大狼狗操射的鸡巴直接被尿射了，他双腿打哆嗦，骚屄被滚烫的尿液冲洗。
　　“真他妈不要脸，含着老子的尿也不老实！”
　　吴锦江尿了很久，而骚屄被腥臊的液体装满，他用手指戳了戳屄口，尿液瞬间往外喷，伴随大量的狗精。
　　“我错了…唔…啊…操我吧…爸爸…啊…”
　　吴桐声声乞求，他的骚屄实在太痒了。
　　吴锦江看着骚逼干净了许多，他立刻挺腰，黝黑的大鸡巴贯穿屄道。
　　“唔…好长…操死我…啊…儿子要爸爸的巨根…啊…”
　　吴桐满足地叹息，被狗鸡巴操松的骚屄恢复了一点紧致，但依然含不住男人的巨根。
　　“妈的！都被操松了，贱婊子。”吴锦江掰开屄口，他用力捅进去，屄道里的尿液猛地飞溅出，胯部被浇透了。
　　“啊…爸爸鸡巴…太长了…好爽…啊…”黝黑的屁股夹着黝黑的大鸡巴，只有骚屄和屁眼是粉嫩的，吴桐的浪叫招致亲爹更激烈的抽插。
　　“骚货，以后再让我见你和狗偷偷做爱，看老子不干死你！”
　　吴锦江抓住屁股，一连串地深插，硕长的鸡巴插的频率太生猛了，饱满的卵蛋“啪啪”地撞击屁股蛋，龟头戳到刚才被狗鸡巴狂戳的子宫。
　　“啊…大鸡巴爸爸…太猛了…儿子要爽死了…啊…”
　　吴桐趴跪的姿势没有半分男性的尊严，他就是亲爹的骚母狗，怎么操都行。
　　“贱逼！子宫刚才是被大狼狗操了吗？”
　　吴锦江龟头轻易撑开子宫，他被夹得粗吼。
　　“是…啊…爸爸…我错了…啊…再也不敢了…啊…”
　　吴桐被亲爹操得双腿瘫软，他的屁股坠落，却马上被握住提起来。
　　“这地方只能是我的，贱货！”吴锦江要把子宫变为自己的专属物，他粗暴地强插，由于尿液的灌入，子宫已经染上了尿骚味。
　　“啊…是爸爸的…我永远是爸爸的…操我…骚屄要裂开…啊…干死我…”
　　吴桐的呻吟吸引了蹲坐在一旁看戏的大狼狗，他起身，来到父子两人身后。
　　吴锦江骑在屁股上，他模仿狗交的姿势，结合处暴露在空气中，他骂着，一番地动山摇地撞击，儿子直接被肏趴了，只有屁股还高高耸立。
　　“干死你！骚货！还让不让狗干了？”
　　“再也不敢了…啊…爸爸…我错了…好深…子宫好涨…啊…”
　　结合处严重翻出逼肉，骚屄被操透了，大量的淫液变得黏稠，起了白沫。
　　Lord伸出鼻子嗅了嗅，熟悉的气味，他伸出舌头舔上男人的卵蛋。
　　“操！这死狗！”健壮的身躯猛然一颤，吴锦江睾丸收缩，体内的鸡巴涨大，尤其龟头撑得子宫要爆了。
　　“啊…爸爸…不要变大了…我受不了…啊…”
　　吴桐痉挛的厉害，他胯下疲软的阴茎缩成一团，没有用手触碰，他硬生生第二次被干射。
　　“嘶！妈的，夹紧，老子也快了。”
　　吴锦江蹂躏臀肉，他利用腰身的力量，撞到屁股红肿，又持续了十几分钟高频率的抽插，才射出来。
　　暴涨的龟头撑住宫颈，剧烈地弹跳，又多又浓的精液内射进子宫。
　　“啊…儿子被爸爸射满了…啊…”吴桐张大嘴巴，他被压在地上，骚屄成了亲爹大鸡巴的俘虏，大量的精液代替尿液给子宫染上了专属味道。
　　ps:这个故事不长，明天或后天完结，然后写简介上最新的。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第262章  |  6儿子探亲被亲爹威胁轮奸军营爆肏射大肚/千里送屄沦为军妓HE
　　吴桐和亲爹的淫荡性爱一直持续了假期结束，虽然妈妈中间从国外出差回来了，但丝毫没有打断父子两偷情。
　　院子、浴室、卧室、沙发……甚至于在外面的马路。
　　而王叔叔接走了Lord，他特别感谢吴桐的照顾，还奖励了一台游戏机。
　　吴桐则十分羞愧，要是让王叔叔知道，他骚病犯了勾引大狼狗……
　　一定会被抓走，关进监狱受惩罚！
　　吴锦江在九月份回到部队，期间他没有任何消息。
　　过了大半年，他接到妻子的电话。
　　一开口，妻子便说，自己怀孕了。
　　可孩子不是他的。
　　吴锦江傻眼，他料想不到自己有一天会被戴绿帽。
　　但妻子没有提出离婚，意思是先维持关系，等儿子上了大学，再离。
　　吴锦江要说不愤怒，那是假的，但妻子态度坚决，他也就同意了。
　　又过了两个月。
　　寒假。
　　吴桐偷偷瞒着男人，他去军营探亲了。
　　一路上跋山涉水，先是坐了三天两夜的火车，然后继续坐了大半天的公交，从繁华的市区来到偏远的戈壁滩。
　　男人在这执行任务，但因为是军区，所以管理严格，一般民众是进不来的。
　　吴桐在周边闲逛了一天，依然没办法见到男人。
　　他只好守株待兔，在门口等。
　　终于，站岗的兵哥哥发现他，叫过来问清楚后，便立刻通知了男人。
　　吴锦江见到儿子，他甚是惊讶，但没有表现得过于激动，而是赶快将人带回营区。
　　吴桐进到里面，才发现士兵们住的是帐篷，而且没有床，只能打地铺，吃的也是干馒头，条件相当艰苦。
　　由于天气冷，吴桐双脚早被冻得没了知觉，他被塞进被窝，男人煮了一壶热水。
　　可是喝了以后，还是冷。
　　“妈的！哪里冷？让我摸几下就热了。”
　　吴锦江伸进被窝，他掀开衣服，钻到里面，指头用力夹住乳头。
　　“不是这…唔…”
　　吴桐挺身迎合，他本来想装矜持一会，可碰到亲爹粗暴的动作，他掩藏不住骚浪的本性。
　　“我不在，骚病怎么样？”
　　吴锦江揉搓乳头，他越说越过分。
　　“唔…爸爸…轻点…”
　　吴桐被掐着乳头掐硬了，他没出息地捂住嘴巴呻吟。
　　“有没有勾引其他男人！嗯？”
　　吴锦江变本加厉，他用手包裹住儿子结实的胸肌，大力揉搓。
　　“唔…没有…唔…我都忍着…”
　　吴桐不安分地扭动，他好怕有人突然进来或者听到。
　　儿子浪叫成功勾起了吴锦江的性欲，他憋了九个月，下面都炸了，这骚货来了，正好疏通。
　　“现在忍不住，来找老子了？”
　　吴锦江松开手，他脱掉鞋子，钻进被窝。
　　“爸爸…唔…半夜再做…外面好多人…唔…”
　　吴桐紧张死了，可双腿间的骚屄已经分泌淫液，浇透了裤头。
　　“妈的！你忍得了吗？”吴锦江包住翘臀揉搓，接着他压住儿子。
　　“唔…”强壮的身躯带着浓郁的男人味，刺激得吴桐骚屄瘙痒难耐，他兴奋地抱住脖子，与亲爹缠在一起磨擦。
　　“骚货！下面都流水了。”吴锦江摸到骚屄，粗壮的中指插进去，撑开了紧致的屄口。
　　“唔…爸爸…真的没事吗？”吴桐想要，可是脸皮薄。
　　“操！废话真多，再他妈说，老子就把你扔出去，让全军营的小伙子轮奸。”
　　吴锦江用力拨弄骚逼，他粗俗地威胁。
　　“不要…我害怕…唔…”
　　吴桐猛然夹紧。
　　“操！”
　　手指被狂吸，吴锦江恶劣地抠挖屄肉。
　　“你这么欠肏，巴不得被几百号人轮奸吧！”
　　“没有…唔…我不要…我只想被爸爸干…”
　　吴桐的汁液充沛，大量的淫水流出来，他骚浪地哼唧，不敢太大声。
　　“你就是贱货，狗都能操你，几百号人给你屁眼插烂。”
　　吴锦江羞辱地顶弄屄道，他解开腰带，然后从裤裆里掏出勃起的巨根。
　　“啪！”
　　臂粗的黝黑阴茎打在吴桐的小腹上，他感受到沉甸甸的分量，骚屄更想要了。
　　吴锦江拔出手指，他三下两下扒掉儿子的裤子，并分开双腿，接着把被子盖在两人身上，硕大的龟头猛地顶住屄口。
　　“贱货！外面的兵蛋子都忍了一年多了，你要被轮奸，肚子都能操大！”
　　“爸爸…进来…你先操…唔…再把我扔出去轮奸…唔…”吴桐的屄口痒得难受，他夹住赤黑的龟头，用力吮吸。
　　“妈的，臭婊子，就那么欠肏！”
　　吴锦江粗暴地插开屄道，硕长的鸡巴便一杆入洞，全塞了进去，软嫩的骚屄被惊人的茎身撑大一倍。
　　“我想被轮奸…唔…爸爸…”吴桐咬住亲爹的大鸡巴，他为了取悦男人，自甘堕落。
　　“贱货，屄给你干烂，想被轮奸，好啊，几百个人一起轮奸，让你下面合不上，只能被大鸡巴插。”
　　“唔…好大…爸爸…唔…”
　　两人闷在被窝里，四周充斥着男人身上的体味，吴桐不要脸将双腿缠住雄腰，催促亲爹插快点。
　　“骚逼，奔波一千公里，只为了吃大鸡巴，老子满足你，让你吃爽！”
　　吴锦江凶猛地抽插，由于外面还在训练，所以他并不担心会有人听到，腰身又重又快地挺动，胯部狠狠撞在翘臀上。笨汶油ɊɊ裙九伍伍⓵溜⓽肆澪八證里
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“啊…太粗了…爸爸的鸡巴…唔…”
　　吴桐大半年没吃过真正的鸡巴，他想死了，下体的淫液大股地溢出来，紧致的屄口被插开，骚红的屄肉裸露出来。
　　“听到没有！外面都是人！”
　　吴锦江发泄式地狠干，粗壮的鸡巴将骚屄捅得受不住紧缩，屄眼外翻，可怜的软肉没了生命力，随着黝黑的茎身猛插，强塞进屄洞。
　　“啊…唔…爸爸…我要大鸡巴…啊…”
　　吴桐含住亲爹的耳垂，饥渴地拨弄，他呼吸间都是浓郁的荷尔蒙味，高高立起来的翘臀被撞得震颤不已。
　　“骚货，一根大屌没办法满足你是吗？”
　　吴锦江蛮横地干屄，他太久没发泄，如今尝到肉欲，一时间没办法控制。
　　“啊…我想要很多…唔…太深了…好爽…”
　　吴桐上半身剧烈摇晃，狭窄的帐篷里，他屈服在亲爹的胯下，丑陋的鸡巴任性地蹂躏骚屄，他夹得越紧，亲爹插得越猛，
　　“哼！果然，下贱的婊子，多少根鸡巴都满足不了！”
　　威猛强壮的躯体压着儿子，吴锦江疯狂地撞击，大鸡巴以可怕的频率抽插，淫液止不住地喷溅。
　　“唔…爸爸…啊…太猛了…儿子的逼好热…唔…”
　　滚烫的鸡巴暴涨，撑得骚屄外扩，吴桐的棉裤挂在双腿间，他极其狼狈，被亲爹干得合不拢腿。
　　吴锦江咬着牙，臂膀的肌肉全鼓了起来，他掰住儿子的下巴，怒骂：“婊子，逼还痒不痒？”
　　“唔…痒死了…啊…爸爸…操烂儿子…啊…”
　　吴桐面目憋的通红，黝黑的屁股上满是男人插出的淫液，他的浪叫传出帐篷。
　　突然，外面响起口哨声。
　　“1，2，3……”
　　“爸爸…我要死了…唔…”
　　吴桐四肢紧紧地缠住男人，他要和亲爹融为一体。
　　“贱货！喷那么多水，老子的被子都湿透了！”
　　吴锦江马力全开，腰身打起桩，大鸡巴粗暴地进入，拔出，骚屄给干得失去弹性，就连下面的屁眼也敏感地吞咽。
　　“我不是故意的…啊…儿子一会舔干净…唔…”
　　“万人肏的玩意，留在这做军妓吧，这么喜欢被干！”
　　吴锦江发狠地握住翘臀，他一番深插，龟头干破宫口，深陷进去。
　　“啊…唔…给…给钱…啊…”吴桐夹紧屄道，他被干得说不出完整的话，子宫酥麻，胯下的鸡巴涨到极致。
　　“还要钱？你这么淫荡，就该免费给人肏，那些兵蛋子，鸡巴又大又粗，想怎么吃都没人拦！”
　　吴锦江的侮辱上了一个档次，他奋力贯穿，鸡巴已经到底了，龟头深陷子宫。
　　“啊…我不要…唔…爸爸…我是你的…啊…”
　　吴桐害怕男人来真的，那么多人，会干死他的。
　　“把你绑在帐篷里，有人需要了就操你，一天轮个几百次！让你这个骚逼爽死。”
　　吴锦江兴奋地狂干，大鸡巴强有力地戳弄，持续了十几分钟。
　　“唔…爸爸…我要射了…儿子受不了了…唔…”
　　吴桐没忍住，他先一步被亲爹操射了，鸡巴暴涨，浓稠的精液喷在腹部，他射了好多下，可随着抽插，龟头硬得愈发难受。
　　“老子看你巴不得在这当军妓，都爽射了！”
　　吴锦江爆插，雄腰肏死人的劲冲刺，黝黑的巨根好几次脱落骚屄，又给捅进去，强日子宫，
　　“啊…我不当军妓…求你…爸爸…我好难受…唔…”
　　结合处伴随着淫水声，吴桐的肚子被顶起来，大股的淫液堆积在地铺，大约狠插了两三百下，亲爹终于射精了。
　　憋了长久的精液如同洪水淹没子宫，一股接着一股，射得吴桐懵逼了，大脑一片茫然。
　　“唔…好多…天呐…啊…”
　　吴桐震惊了，他的肚子圆鼓鼓的，都是精液，而等男人射完，被窝里浓郁的腥臊味弥漫开来。
　　“骚逼！射死你！”吴锦江低吼，他强壮的肉体震颤，裤裆里的卵蛋收缩，他尽兴地射了一场。
　　这一夜，父子两人做了五次才罢休。
　　吴桐在营区待到寒假结束才回去，而他同时做了大半个月的军妓，每天被亲爹的浓精灌溉。
　　临走前，吴锦江在军营外面和儿子刺激野战了一回。
　　他告诉骚货，好好上学，在家等他回来。
　　而吴桐倒是没说什么，他虽然不舍，但还是离开了。
　　之后几年里，吴锦江和妻子离了婚，而吴桐考上大学。
　　但大一便休了学，他决定参军入伍。
　　吴锦江当然把儿子调来自己身边。
　　就这样，父子两人的性福生活每天都在继续………………
　　ps:这篇是发泄产物，所以不会有剧情，纯肉，完结，明天开下一篇，巨屌猛1借种。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第263章  |  简介巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了/私生子黑道父
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲
　　巨屌猛1借种生子以后被老婆的疯批大哥肏坏了
　　高海万gay丛中去，片叶不沾身，三十而立，他有形婚对象，但是到了年纪，照样被父母逼着生孩子，可形婚对象不为所动，没办法他不行动，家族资产就要落到最讨厌的私生子手中，他奋力一搏，只好用自己骚屄借根生子，首要目标便是形婚对象的大哥，他以为只是一夜情，没想到往后的日子，他被疯批大哥肏坏了。
　　主cp:
　　妹夫vs大舅子
　　受:高海，花心渣男巨根猛1
　　攻:叶权，疯批变态忠犬抖S
　　副cp:
　　父亲vs儿子
　　受:高灿，危险阴郁淫荡私生子
　　攻:高雄辉，黑道霸气真男人父亲

第264章  |  1巨根猛1献屄借种妻子大哥/包厢舔鸡巴被强制搜查带走
　　北市江滕区，海河酒吧的私人包厢内。
　　高海正搂着怀里的小情人甜情蜜意。
　　“海哥，您都多久没光顾了，小针都想死你了。”
　　“骚货！”高海抓住柔软的臀部，他手法老道地揉搓。“是想老子的大鸡巴了吧！”
　　“海哥～，哪有，小针是那种人嘛！”
　　长相娇媚的男孩，靠在高大帅气的高海胸口撒娇。
　　手不老实地伸到下面抓住疲软却鼓囊的阴茎。
　　高海任由小情人勾引，他好久没发泄，鸡巴都快憋爆炸了。
　　最近因为孩子的事，每天急得焦头烂额。该死的高灿，一个私生子，还想鸠占鹊窝！
　　高海搞不懂，他爹脑子是不是进水了。
　　如果今年他和叶玫生不出孩子，家里财产就会全部继承给高灿，就连亲手抚养他长大的爷爷也同意，这不是变着法“催生”吗！
　　高海本来想去福利院随便领养个孩子，冒充自己的，但他爷爷什么把戏没见过，真要抱个没血缘关系的孩子回去，再气出病，不值当。
　　所以他再三思虑，决定求叶玫做试管生一个，但叶玫想都没想直接拒绝。
　　高海不死心，但因为提的次数太多，叶玫被逼无奈，直接跟他干了一架。让铁T生孩子，那比死都难。
　　高海没办法，他做了最坏的打算，打算跟别的女人生一个孩子。
　　但转念一想，为什么爷爷和老家伙逼着他生孩子，还不是因为孩子的直系父母是谁？
　　正因为有了这个孩子，他们家就拥有了平衡黑道和警局的法宝。
　　所以孩子必须是高家跟叶家的结合。
　　“妈的！为什么都逼他生啊！烦死了！”
　　小针跪到地上，他解开腰带，从裤裆里掏出紫黑沉甸甸的鸡巴，仰起头撒娇：“海哥，想什么呢？”
　　高海回过神，他看向胯下，这逼痒的，正伸着舌头舔浑圆的龟头。
　　“嘶！骚货！多久吃过鸡巴了，这么饥渴？”
　　小针发骚地撩拨马眼，他声音发浪地回答：“主要没见过海哥这么的鸡巴！”
　　“操！那今晚上让你吃个够！”高海被取悦到，他突然挺腰，硕大的龟头顶进口腔。
　　“唔…太大了…”
　　小针也是风月场上的常客，但像男人这么大的阴茎，实在少之又少。
　　“哼！骚逼，一个个都说大，操得时候都他妈像母狗一样骚！”
　　高海粗暴地顶插，帅气的面容愈发丑陋，小麦色的腹部，肌肉紧绷，饱满的胸肌撑起完美的形状。
　　“唔…海哥…太大了…”
　　小针被插得干呕，他虽然喜欢男人，但除了出手阔绰，性能力强之外，其实没有半点优点，脾气暴躁，行为粗鲁……能数出的缺点一大堆。
　　站在一旁的手下，仰着头无动于衷。
　　高海深插了几十次，从嘴里拔出来，他想操逼了。
　　小针接收到信号，马上站起来，脱下裤子，坐到男人的大鸡巴上。
　　突然，门被踹开了，十几个穿着制服的警察冲进来。
　　“例行检查，全部抱头蹲下。”
　　“嗯？”
　　高海的好兴致被打断，他气急败坏地骂道：“妈的！不想活了，敢在太岁上动土！”
　　小针哪见过这种架势，吓得躲到沙发后面。
　　保镖们见状，立刻用身体抵抗，但警察数量太多，来不及防备。
　　“全部滚出去！谁让你进来的！”
　　高海站起来，他愤怒地从裤兜里掏出一把手枪。
　　这时，门口响起一阵嘈杂声。
　　“报告，长官，这边还没搞定！”
　　叶权一身高级警察制服，他出现在包厢内。
　　本来盛气凌人的高海，在看到是叶玫的大哥后，他萎了。
　　“嗯？怎么回事？”
　　叶权盯着对面性欲高涨的妹夫，他面目表情，挺拔的身姿极具压迫感。
　　高海这世上，最怕两个人，一个是他爷爷，另外一个就是对面的男人。
　　放下枪，腿有些颤抖。
　　叶权对下属说：“直接搜！”
　　“喂！你们到底查什么呢？”
　　高海虽然妥协，但明目张胆地欺负人，他可不能惯着。
　　“扫毒！”
　　叶权和高海差不多一般高，但气质却截然不同，高海给人感觉，一看就是放荡形骸的少爷，而叶权，典型成熟稳重的警长，所以认识叶家大少爷的人，都比较惧怕。
　　“我又不吸那玩意，你找错地方了！”
　　高海再玩得来，也不碰“死人”的东西啊。
　　“查一下就知道了。”
　　叶权转过身，他不再多说，认真听下属的报告。
　　“真他妈！”
　　高海看着周围翻来翻去的警察们，心情更加郁闷。
　　“报告，这边查出一小袋！”
　　“放你妈的屁，我没碰过，这从哪来的？”
　　高海一听，立刻暴跳如雷。
　　叶权接过下属递过来的透明包装袋，他看了几眼，命令：“带走！”
　　“我操！叶权，你他妈有病吧，放开我！”
　　几个人高马大的警察立刻行动，死死按住高海，从身后带上手铐。
　　“我日你妈！”
　　高海奋力挣扎，可全身被压制，他动弹不得。
　　最后，还是被老老实实带回了警局。
　　高海被关押了三天，直到调查清楚，证实不是他藏的“粉末”，才最终放出来。
　　因为这件事，高海记恨死了叶权。
　　什么大舅哥，明明就是克星。
　　真他妈操蛋！
　　虽然他被扣了几天，但关于孩子的事，似乎有解决的办法了。
　　如果叶玫不愿生，叶权可以啊，他也是叶家的人，如果他们两生一个，是有可能吧？
　　高海深层次意思，他用屄借种，然后自己生。
　　这样不就两全其美，孩子的血统同时兼顾两家人。
　　但…
　　他去勾引叶权操自己，高海拉不下脸，他可是大猛1，虽然身体结构和正常男性不同，但他鸡巴大，性能力强，从没觉得自己低人一等，有时候，他都忘记下面长了个屄，
　　要叶权肏自己，简直太可怕，一想面目表情的面瘫压着他，全身的鸡皮疙瘩掉一地。
　　老天爷！为什么要这样对他！
　　但为了巨额财产……咬咬牙，也要去搏一搏。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第265章  |  2巨根猛1处屄借种白月光大舅哥/强奸不成反被操
　　不过他被肏之前，自己要先上大舅哥一次，这样心里才会得到安慰
　　想想大舅哥健美有型的身材，尤其那臀部，比美国队长都要性感，操一次，真心不亏。
　　计划成型，下一步就要实施。
　　当天晚上，高海让叶玫把大哥请来饭店，美鸣其曰，为了答谢男人的“明察秋毫”，把自己从警局放出来。
　　叶权并没拒绝，他晚上开着警察过去了。
　　只不过吃饭的中途，叶玫被女友一个电话叫走。
　　此刻，包厢只剩下叶权和高海。
　　“权哥，你不喝吗？”
　　高海客气地拿起酒，给男人倒了一杯。
　　“不用，我一会还要开车。”
　　叶权伸手阻挡。
　　“啊？都来了，一会司机你送回去不就行了。”
　　高海才不会给男人拒绝机会，他直接满上。
　　叶权没说什么，但表情变得严肃许多。
　　高海心里想：“哼！装什么呢？给谁看？”
　　叶权还穿着平日里的警服，他正襟危坐，腰背挺直，这是他多年的习惯，整个人透露着威严。
　　高海今年刚三十，对面的男人只比自己大几个月，但论城府，好吧，他不是对手。
　　叶权一向寡言，所以没人说话时，他就保持沉默。
　　“来吧，权哥，我们喝吧。”毎馹追哽ᑬơ海棠5⓸❺𝟕三肆❻o⑸
　　高海举起酒杯。
　　叶权没有理由不喝，他也不是矫情的人，便握着酒杯碰了一下。
　　高海喝着酒，他偷偷瞄了大舅哥一眼。
　　嘿嘿，今晚上不操得你哭爹喊娘，我就不姓高。
　　中间高海又让上一箱啤酒，只不过，他事先安排服务员往里面加了一些“东西。”
　　果然，在他出去撒把尿的功夫，叶权就“喝晕”了。
　　高海欣喜若狂，他立刻去扶男人。
　　但没想到那么重，废了九牛二虎之力，才把人弄到酒店。
　　“妈的！真鸡巴费事。”
　　把人扔到床上，高海活动几下酸痛的胳膊，他骂了几句，为了加快进度，直接把人的衣服全扒了，只留内裤。
　　在床头柜找到一瓶润滑剂，他拧开，然后径直走到床前，
　　叶权闭着眼，一动不动，似乎睡着了。
　　“妈的！看老子不干死你，让你平常嘚瑟。”
　　高海解开腰带，他脱掉裤子，然后欺身压上去。
　　抚摸棱角分明的面庞，他竟有些激动。
　　高海对叶权的小心思，可以追溯到高中时期，那时候他就看上了品德兼优的大舅哥，虽然努力追求过，但人家不为所动，甚至还明里暗里嘲讽了他一顿。
　　某方面来说，叶权是他青春时期的白月光。
　　不瞎鸡巴想了，赶紧操，过了这村就没这店。
　　掏出早已硬邦邦的阴茎，他分开男人的双腿。
　　可就在这时，本该没有知觉的叶权突然睁开眼睛，他行动敏捷，勒住高海的脖子，将人制服，并死死压在床上。
　　“妈的！”
　　形势急转直下，两人攻和守的地位交换。
　　“唔…放开我…好难受…”
　　高海快呼吸不过来了。
　　叶权毕竟在警校训练了四年，又在基层干了五年，所以怎么迅速摆平“犯人”，他是行家。
　　“不老实！？”
　　“唔…你先放开我…好痛…”
　　高海感觉要死了，这家伙太冷血，没有一点人情味。
　　叶权喷出滚烫的呼吸，他目光所及之处，是高海隆起结实的胸肌。
　　“权哥，你行行好，放开我好吗”
　　高海求饶。
　　叶权闻到一股奇异的香味，是从高海身上散发出来，很好闻，他凑近深吸一口。
　　“权哥，别这样。”
　　高海吓惨了，刚才男人的表情好像个变态。
　　叶权盯着白皙的肌肤，他脑子里浮现出身下人被狠狠操弄的画面，一下子，胯下就热了，小腹躁动。
　　男人越来越不对劲，高海大感不妙，这死面瘫不会想……
　　叶权松开脖子，但突然抓住饱满有弹性的胸肌说：“为什么给我下药？”
　　“我…我…我…”
　　高海吓得，回答个不出个所以然。
　　“你说该怎么办？”
　　叶权捏住乳头，他用力一掐。
　　“啊…不要…”
　　高海十分敏感，他张嘴哼唧。
　　叶权发出粗喘，他狠劲捏住乳头揉搓。
　　听着身下人骚浪的呻吟，底下纯白内裤包裹的巨根勃起了。
　　“啊…唔…权…哥…我错了…唔…”
　　“叫我什么？”
　　叶权观察妹夫的表情，他真是想立刻收拾一顿，这骚货太会勾引人了。
　　“权哥…唔…乳头好涨…别碰了…”
　　高海挺起胸膛，他从来没想过，自己有这么屈辱的一天，光是被人玩弄乳头，就受不了。
　　而胯下紫黑的鸡巴因此涨得惊人。
　　高海不愧为巨根猛1，除了鸡巴大之外，他身体强壮，宽肩窄腰，长腿粗膀，1有的他有，1没有的他还有。
　　叶权撕开衬衣，扣子瞬间掉落，白皙的胸膛露出来，他下意识地吞咽口水。
　　俗话说得好，食色性也，禁欲三十年，他至今保有童贞，之所以配合妹夫来酒店，他是有欲擒故纵的嫌疑。
　　“你想做什么？”
　　高海瘫软，他使不上劲，紫黑的乳头挺立，涨大好几倍，乳晕都比往常敏感。
　　“这里真黑，几个男人舔过？”
　　高海恶劣地捏住乳头往上揪。
　　“啊…混蛋…你…啊…”
　　高海是1，一向都是他舔别人的奶头。
　　“操！”叶权不多的爆粗口，胯下已经顶起一大包，看着渗人，内裤的皱褶显现巨根的轮廓，龟头分泌的前列腺液将裤裆浸透。
　　“权哥…我真错了…别这样…”
　　高海开玩笑开大了，大舅哥似乎不打算放过自己，因为那根硕大炙热的鸡巴顶着他的大腿磨蹭，
　　这样的男人好色情，跟平常完全不一样。
　　巨大的反差，高海十分害怕。
　　“你是不是想操我？”
　　叶权抓住那瓶打开的润滑剂问道。
　　“不…不是…我开玩笑呢…权哥…”
　　“是吗？可是我当真了。”
　　叶权看着被蹂躏到充血的胸肌，他热血沸腾，胯下更忍不住了，他扒掉自己的内裤。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第266章  |  巨根猛1被妻子疯批大哥强日玷污处屄/手铐监禁借种奸屄膜射大肚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋一个超级帅的肌肉型男人！！
　　我承认我饿了。
　　彩蛋可以直接下载
　　---
　　以下正文: 
　　“啪！”
　　一根猩红的阴茎弹出来，
　　高海不敢相信，他盯着沉甸甸的巨物，被吓得支支吾吾。
　　“权…权哥…”
　　猩红的鸡巴实在惊人，尺寸比他的都要长，龟头浑圆饱满，顶端马眼已经流出黏腻的前列腺液。
　　“害怕？”
　　叶权丝毫不知自己下面有多吓人，他挤出一大坨润滑液。
　　“你…你…”
　　高海不想操男人，也不敢借种了，他只想逃离这里。
　　剧烈挣扎……
　　“救命！你别碰我。”
　　双手扒着床铺想挣脱男人的控制。
　　“老实点！敢给我下药，现在想跑？”
　　叶权给自己的鸡巴涂上润滑，他一边揉搓，一边握住妹夫结实的小腿分开。
　　“我错了，权哥，你别这样。”
　　高海怂了，但为时已晚，夹紧的双腿被迫张开。
　　“不要看。”
　　胯下勃起的鸡巴萎缩成一团，他伸手阻挡私密位置，但还是被大舅哥看的一清二楚。
　　下体完全暴露，当叶权发现粉嫩的处屄，他的呼吸明显变得粗重。
　　“怎么有屄？”
　　手指轻轻碰了一下。
　　“给老子滚开！不要看，我要挖了你的眼。”
　　高海的男性尊严丧失殆尽，他挺着涨大的奶头，姿势淫荡，张开的双腿在男人的眼皮底下尽显骚浪。
　　“很粉嫩，不错。”
　　叶权情不自禁地吞咽口水，他勃起的鸡巴涨得更粗了，满是青筋的茎身油光发亮。
　　听到夸赞，高海欲哭无泪，男人承受能力到底有多强，看到他下面，竟然没有一点震惊，
　　“你不是想和我做爱，我满足你。”
　　叶权抓住双腿，他挺胯送腰，性感白皙的身躯隆起饱满的肌肉，硕大的龟头直戳夹得死死的屄口。
　　“不行！你不能这样，我是你妹夫…唔…”
　　张着腿马上被人肏屄，高海哪里受过这等屈辱，他剧烈挣扎。
　　“别乱动！”
　　叶权握着粗壮的鸡巴砸在屄口。
　　“啪啪！”
　　虽然只有两下…
　　但强劲的力道震得高海傻眼，小屄变得麻麻的，他不敢再乱动。
　　一张一缩的屄口勾得叶权心脏狂跳。
　　“妹夫又怎么样！你不是喜欢我？高中的时候，不是抱着我的腿求我跟你在一起。”
　　粗大的龟头拱动屄口，软嫩的滋味让叶权深吸一口气。
　　“闭嘴…唔…妈的！你给老子闭嘴！”
　　高海羞耻极了，为什么男人一定要提往事？今天他玩脱了，如果被肏死，那也算他倒霉。
　　“我说错了吗？妹夫，你当时说爱我，为什么现在不敢承认？”
　　叶权忍耐不住，他狠狠戳弄，龟头拨弄屄口，粉嫩的小嘴则饥渴地夹住吮吸。
　　“我没有！你给老子去死，啊…好烫…”
　　叶权从未有过这种体验，私处被顶开，他什么都掌控不了，屄口产生麻麻的快感，在一遍遍的磨擦中，他开始变得奇怪。
　　“虽然那时候，你很会勾引人，但肯定没有现在欠肏！”
　　叶权又挤出一坨润滑剂，全抹在结合处。
　　“你才欠操！不要插…唔…太大了…”
　　高海的挣扎被男人束缚，他仰起身想袭击，却被识破了。
　　“真不老实！”
　　叶权从裤兜里掏出一把手铐，他身体猛地前倾，将妹夫双手拷起来。
　　“你这变态，放开我！快放开我！”
　　叶权急了，他扭动身体，但男人握着鸡巴凶猛地插入，龟头强行切开夹紧的屄口。
　　“嘶！好会吸，没想到！”
　　“啊…混蛋…我一定找人收拾你…”
　　高海的肉体第一次有人进来，虽然他有目的性想要借种，但真正经历，他恐惧这种快感。
　　“你要吸死我了，吼…好棒…”
　　由于润滑剂的作用，大龟头成功插进去，他享受处屄带来的强烈快感，湿热的屄道咬着龟头吞咽，就几下，他控制不住弯下腰，胯部凶猛地顶进去。
　　粗壮的茎身陷入处屄，紧致的甬道被撑开，高海的下体被玷污了，他看到男人兴奋的神情，冰冷正经的面容变得鲜活起来，甚至有些变态。
　　“好爽！”
　　叶权深深地叹息，他从青春期一直禁欲，十几年里，他不是没有过性欲，但一直都忍着，实在憋不住，只能撸出来。
　　他生了一根大鸡巴，可寂寞了这么久，第一次开荤，不知道今晚会发生什么。
　　“我会告诉叶玫…啊…混蛋…你他妈…啊…”
　　高海越嚣张，男人越使劲，猩红的阴茎一寸寸插入。
　　由于龟头太用力，体内一层软膜猛地被顶破。
　　“操！”
　　处屄收缩，夹得叶权想射出来，他急忙拔出来，只留龟头插在里面。
　　“操你妈！唔…放开我…”
　　高海的双腿搭在男人的肩头，两人结合处有红色的液体流出。
　　叶权看到血液，整个身体都沸腾起来，处子血沾染龟头，他呼吸急促，又直接干了进去。
　　“啊…太粗了…啊…不要…”
　　高海下体疼痛不堪，他难以置信，身上压着的是他曾经喜欢，现在最讨厌的男人。
　　屄道逐渐张开，巨根却一点点填满，刚刚破开的处膜已经凋零，深处的屄肉谄媚地咬住茎身裹弄。
　　“好痛…不要插了…啊…叶狗…啊…”
　　高海强壮的身躯如同残破的玩偶，被男人压在身下贯穿，处屄捅开，仿佛不是自己的了，他张嘴大叫。
　　“你知道你有多棒吗？”
　　叶权眼神炙热，声调极度癫狂，和平常的叶警长大相径庭，也许这才是他的本性。
　　“不要进…肚子好涨…啊…混蛋…你去死…唔…”
　　淡淡的血腥味飘在空气中，高海闻到了，他扭动屁股，可身上的男人冲动地挺腰狠刺。
　　“嘶！我全插进去了。”
　　巨根整个填满逼道，叶权下体震颤不已，两颗浑圆的大卵蛋收缩，本就硕长的鸡巴又涨大一圈，他被屄肉裹吸，强烈的快感任谁饿也受不住。
　　“啊…好深…啊…你死定了…啊…”
　　高海震撼地咬住粗大的鸡巴，他动一下，带动茎身上的青筋磨擦软嫩的屄肉。
　　“我要动了。”泍蚊邮ԚQ群9忢5⓵陆⓽肆灵Ȣ整梩
　　叶权提前告知，可凶狠的抽插让身下人招架不住。
　　他耸动精健厚实的雄腰，猩红的鸡巴深陷处屄，流出的鲜血已经干涸。
　　禁欲的身躯是如此渴望性爱，他扛着腿，疯狂地挺腰贯穿，龟头搅乱屄道，迅猛却异常激情。
　　“天…啊…变态…轻点…啊…”
　　男人太可怕了，怎么能这样？
　　饥渴的下体被大鸡巴凿出骚红的肉洞，高海双腿在半空中翻腾，他目光所及之处，只有男人白皙却精壮的上半身，胸前的两点红嫩，比他的多汁。
　　“真欠操，你应该很喜欢吧？高中不就想吃我的鸡巴，现在满足了？”
　　叶权像一条贪得无厌的疯狗，雄腰凶猛地撞击，被玷污的处屄有淫液分泌出来，他利用粗硕的茎身，刺激屄口。
　　“你真他妈…啊…我不要了…啊…”
　　高海完全被男人的阴茎征服，不是说性爱技巧高超，而是肏屄的气势，他想逃，也逃不掉，只能挨操。
　　“小屄好嫩，操一下，就主动咬紧，干死你！”
　　叶权成熟正经的面目变得狰狞，他难以控制，变本加厉地深插，龟头顶得屄肉震颤不已，大量的淫液溢出来。
　　高海带上手铐，仿佛回到了几天前，他被监禁在警局。
　　这疯批男人，快干死他了。
　　“啊…太大了…给老子轻点…啊…”
　　“嘶，喷了好多水，你确定轻点？”
　　叶权说着，他加快频率，巨根狠狠地刺入，屄口在激烈的磨擦中松开，淫液愈来愈多，结合处变得黏腻不堪。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　听着胯部撞击臀肉的声音，滋味渐渐不一样了，高海脸红心跳，有些东西变了，他夹紧处屄，发出淫荡的呻吟。
　　“其实你是个骚货！这么会吸人的鸡巴。”
　　叶权插得太猛，妹夫饱满的胸肌被撞得乱晃，结实的屁股蛋满是红印，而胯下黝黑的巨根被肏得勃起，龟头通红，顶在腹部磨擦。
　　“混蛋…太猛了…啊…下面好涨…啊…”
　　高海的双手被按在床头，让人上瘾的快感逐渐蚕食挣扎的念头，他用脚勾住脖子，喘息的呻吟愈来愈失控。
　　叶权挺直腰，他握住妹夫丑陋的鸡巴揉搓，盯着满是淫液的结合处，猩红的茎身深插其中，屄口扩张，欠肏的屄肉裸露，他咬着牙，狠狠捅进去。
　　“啊…我…啊…不要碰…啊…”
　　高海的鸡巴猛然涨大，龟头弹跳，马眼流出大量的前列腺液。
　　叶权抓住恶劣地撸动，手掌专门刺激敏感的龟头。
　　“想射了是吗？骚货！真欠操！”
　　男人一口一个骚货，高海高贵的尊严被严重侮辱，他挺起胯，高速的抽插让处屄大开。
　　“啊…闭上嘴…啊…你这疯批…啊…太深了…别捅了…啊…”
　　硕大的龟头顶着屄道磨擦，高强度的贯穿让他承受不住，下体崩溃了。
　　“射了…射了…啊…啊…”
　　黝黑的鸡巴距离的抖动，在男人的玩弄下，他射了，
　　“操！”
　　叶权掌心一热，他赶紧松开，但没想到，龟头射的太猛，好多精液打在他的身上，浓郁的腥臊味弥漫开来。
　　爆射的瞬间，高海剧烈痉挛，前所未有的射精体验，他大叫着，全身通红。
　　“嘶！要不要我射进去？”
　　叶权抓住妹夫的翘臀抬高，他骑上去，做出打桩的姿势。
　　高海刚射精，脑子处于迷糊状态。
　　“我真想操烂你！让你给我下药，不是讨厌我，恨我，以后敢逃，跑，看我怎么收拾你。”
　　叶权发出阵阵低吼，雄腰的耸动越来越凶悍，粗壮的阴茎将处屄折磨的不成样子，他没有怜惜，而是更加变态的贯穿。
　　“饶了我…啊…不要…啊…”
　　修长的手腕被银色手铐磨出红痕，可怜的高海，那么强壮的猛1，现在如此下贱屈服在男人胯下，处屄都被干松了。
　　“再夹得紧一点！吼…”
　　骚屄太欠肏，叶权连续冲刺，大鸡巴插到底，才拔出一点，反复重复，屄道痉挛。
　　天翻地覆地收缩，巨根被死死地咬住。
　　“我要射进去！”
　　“不要内射…啊…拔出去…啊…”
　　高海本能地排斥，可是他已抗拒不了。
　　叶权抱住屁股，性感的肉体上沾满汗水，激烈的冲刺让肌肉充满男性的魅力，他的吼声彻底击垮身下人。
　　“射给你！射给你！吼…”
　　冲刺了十几分钟，龟头顶到底，体内的巨根突然暴涨，猩红的茎身震颤，马眼扩张，浓稠的精液一股接着一股喷射出来。
　　高海震惊于男人的精液，仿佛射不完，源源不断，他张大嘴，处屄同时高潮，喷出大量的淫水。
　　“妈的！”
　　叶权爆裂式的射精，他似乎要把灵魂射出去了，几十股浓精塞满屄道，硕大的睾丸完全收缩，体内的巨根涨到极致。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　第一种:
　　微云文件分享:威仔183.zip下载地址:https://share.weiyun.com/J1Rd1UkI文件大小:228.5M
　　第二种:
　　https://iwx.mail.qq.com/ftn/download?func=3&key=cfcf6d62c1708e23fdbc1d623061353272487b6c32613532151f55560654015307031e540a53001f045604061f590d57071d5650065407050903035b53523832d598b28689f5040a031e490b42757c068ce591b974504dc67f93a042ad74a4c5bb66&code=003b2a52&k=cfcf6d62c1708e23fdbc1d623061353272487b6c32613532151f55560654015307031e540a53001f045604061f590d57071d5650065407050903035b53523832d598b28689f5040a031e490b42757c068ce591b974504dc67f93a042ad74a4c5bb66

第267章  |  4猛1勾引妻子疯批大哥镜前干爆子宫射尿日得屄疼/奸屄三次借种
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥，同一个类型的。
　　敲不出来，去群里直接私信群主，就是我。
　　还有补充昨天的彩蛋，赶紧敲！
　　---
　　以下正文: 
　　该死的男人射过之后，迟迟不拔出来，即使高海身强体壮，也耐不住这样高强度的性爱。
　　体内的巨根有再次发动攻击的迹象。
　　“滚出去！”
　　高海扭动肉体，两人身上都出了汗，黏黏的，粘在一起，很是不爽。
　　叶权不吭声，他还处在高潮的余韵中。浭哆恏汶綪联鎴զᑫ裙𝟜漆1⑦九𝟚⓺陆壹
　　“出去，再动，我就报警。”
　　高海威胁道，但他似乎忘记了男人的身份。
　　叶权一把握住妹夫手腕，双手交叠抵在床上，白皙精健的胸口一片潮红，他将妹夫一条腿抬高，猛地挺起身。
　　“好啊，你报警，我们一起被抓走。”
　　叶权吐出火热的气息，他低头抚摸妹夫帅气的脸庞。
　　看着汗津津的奶头，体内的鸡巴恢复战斗机，迅速涨大，硬度比刚才还惊人。
　　“神经病，你都操过了，还想怎样？”
　　高海才不会让男人再次得逞，他双腿使劲挣扎，但粗大的鸡巴镶嵌得更深了，龟头挤压屄肉，凶猛的力度让他大叫。
　　“嘶，小海，你咬得好紧，要不要更爽一些？”
　　“啊…你他妈…唔…”
　　高海憋不住，他连忙捂住嘴巴，这该死的男人想肏死自己吗？
　　“嗯哼，你看我进的有多深，都到这了。”
　　叶权抚摸被龟头顶起的肚脐，他重重地抽插，妹夫强壮的肉体在胯下止不住震颤。
　　“我不要了…你不能这样对我…啊…太大了…”
　　高海头顶着墙，随着男人的猛插，他的屁股蛋高高挺立，双腿被完全掰开，结合处沾染淫液的猩红巨根在屄道里尽情贯穿。
　　“告诉我为什么不可以？你敢给我下药，就该清楚后果是怎样的？”
　　叶权挺腰撞击，饱满硕大的囊袋“啪啪”砸在屄口，凶猛的力道太过震撼，他逮住翘臀，粗暴地抽打。
　　“你…啊…老子不会放过你的…绝对…啊…”
　　高海的屁股被男人打了，他受到严重的性羞辱，浑圆的翘臀印出巴掌印。
　　“可以，不过…你今天能出去再说！”
　　叶权突然拔出来，他将妹夫翻过身。
　　高海跪趴在大床上，来不及反应，男人就骑上他撅起的屁股。
　　“你知道我禁欲十几年，是因为什么吗？”
　　叶权盯着流出一大坨浓精的屄口，他立刻用龟头堵住，然后凶猛地插入。
　　“什么…啊…我他妈…啊…你还操…”
　　高海屈辱地摇晃屁股，双腿呈现外八。
　　男人什么意思？禁欲十几年，难道他是处男？
　　好像知道了一个天大的秘密……
　　“你当然不知道！”
　　叶权掰着屄口，巨根利落地全部塞进去，龟头直顶敏感点。
　　“啊…你有病吧…老子的屄…啊…”
　　高海当然不清楚，男人神神秘秘的，鬼知道他心里在想什么。
　　由于插入的力度强劲，屄道突然扩张，满是青筋的肥鸡巴狂戳敏感的凸起。
　　叶权抓住臀肉玩弄，他揉搓出各种诱人的形状，胯部用力地顶撞，刚刚内射的精液被挤出。
　　“你说啊…混蛋…闷骚…啊…死变态…啊…”
　　高海搞不懂男人。
　　他下面要涨死了，粗壮的茎身卡着屄口疯狂地磨擦，龟头戳得敏感点发硬涨大。
　　“我的第一次是你的！”
　　叶权咬着牙，他恨不得将妹夫吞进肚子，双手捏住翘臀，玩弄到红肿，又觉得不够，继续拍打。
　　“什么？啊…变态…你不是…啊…我他妈弄死你…啊…”
　　高海的臀肉酥麻，随着猛干，他抓狂地大叫，令人着迷的面容憋的通红。
　　“哼！总是喜欢激怒我，不操死你，就不消停！”
　　叶权一阵激烈地抽插，鸡巴次次干到底，龟头破开深处的软肉。
　　“好深…我的天…啊…你给老子轻点…”
　　高海身上的肌肉紧绷，性感的一塌糊涂，如果认真看，他的腰窝十分明显。
　　“小海…吼…第一次给你了…你怎么奖励我？”
　　叶权发出粗喘，他眼里都是高海性感的肉体，高耸的翘臀，宽阔的后背，漂亮的脖颈，肉肉的耳垂……
　　一切都那么完美。
　　“你他妈真是疯了…啊…不要插了…啊…我下面…”
　　男人要他奖励，脑子被堵住了吧！他不是第一次吗？操！
　　高海被压在身下的双手都麻了。
　　叶权额头的青筋爽得凸起，他变本加厉地抽插，多汁的处屄变成了汪洋大海，大股的淫液夹带浓精涌出来。
　　“不该给我奖励？为了你我憋了那么久。”
　　“放你妈的屁，你为我，明明自己找不到，谁会喜欢你，死变态！”
　　高海嘴不饶人，他才不相信男人的一派胡言。
　　叶权的表情明显冷淡，他一阵狂插，干得身下人声音都变了。
　　高海被抓住双腿，他惊呼。
　　“你…啊…不要…啊…”
　　他185的个头，一百六十多斤，肌肉一块不少，男人到底哪来的力气，如此轻易地抱起。
　　叶权站在床上，他咬着牙，用了好大的力气，身上白皙漂亮的肌肉全鼓起来，腰腹的人鱼线十分明显，他反身抱着妹夫。
　　高海的后背紧贴男人的胸肌，双腿被迫张开，这姿势本来是他经常用在0身上的，今天却反过来了。
　　“你说对了，我是变态，要不要欣赏一下被变态怎么操的？”
　　叶权托着双腿贯穿，他跳下床，重心突然向下，硕长鸡巴深深地嵌入，龟头操到新天地。
　　一个小小的入口……苯炆由ԚԚ群𝟗伍5⓵❻9𝟜靈8證梩
　　“妈的…啊…好深…啊…”
　　高海下半身抖动起来，胯下的鸡巴也在震颤，肿胀的形状甚是雄伟。
　　叶权抱着妹夫插着走到一块面积相当大的镜子前。
　　“你做什么…不要…啊…”
　　小小的腔口被龟头戳弄，这时男人又将肮脏的结合处对准镜子。
　　高海看清楚了，自己骚红的屄口充血肿胀，表面沾满了白沫，而那根粗大猩红的巨根疯狂地戳弄。
　　“你这样真迷人，让我恨不得干烂你。”叶权提起屁股，他更大力地掰开双腿，让结合处赤裸袒露。
　　“混蛋…放我下来…不要…”
　　高海羞耻极了，镜子的人太过陌生，他认不得，自己怎么这么淫荡，骚屄裹着粗大的阴茎吮吸，男人硕大的卵蛋顶着屄口碰撞，结合处实在狼狈。
　　“你就是骚货！看看这样子，像什么？下面都要被操坏了！”
　　叶权盯着镜子中的高海，他掰着屄口，狰狞的鸡巴猛地连续贯穿，颤抖的屄口挤出来，大量的浓精倒流。
　　“快离开…变态…啊…老子恨死你了…啊…要射了…”
　　高海受不了刺激，随着男人凶悍的猛操，他被干射了，黝黑的鸡巴暴涨，在激烈的撞击下，精液从马眼喷出。
　　“啊…狗比…啊…”
　　连续十几股，全打在镜子上。
　　白糊糊的一片……
　　高海身体发软，他躺在叶权怀里，下体毫无遮掩地被爆肏。
　　“镜子被你弄脏了！”
　　骚逼突然夹紧，叶权被裹得粗吼，酥软的屄口一咬一吸，他加快频率。
　　“啊…热死了…不要肏了…”
　　高海脸红了，他只有情动才会有这种反应。
　　模糊的镜子，男人英俊的脸庞却异常清晰。
　　紧缩的眉头，挺立的鼻梁，还有下巴新长出的胡渣，这和高中时期的叶权相差甚远，高海从未这么认真看过。
　　“怎么？不认识我了，嘶！我快射了！吼……”
　　叶权无耻地咬住耳垂，他激动地狂干，鸡巴次次深入，龟头顶住神秘的入口，感受体内席卷的紧致，他被吸射了。
　　“给老子出去…混蛋…你敢内射…唔…”
　　高海阻挡不了，他再次被男人内射，骚屄里的巨根涨到极致，饱满的龟头震颤弹跳，干到底，精关大开。
　　“你妈的…啊…太多了…射死我算了…啊…”
　　高海又被震撼到，浓稠的精液射进屄道里，他能察觉喷发的力道，射得屄肉震颤不已。
　　叶权根本没有倦怠期，他在射的过程开始了第三次的抽插。
　　高海刚开始没发现，当依然粗涨的鸡巴顶住他身体深处一点磨擦时，他才知道不对劲。
　　“你怎么还操…啊…放过我…唔…”
　　“最后一次！嘶！你下面吸得我忍不住想多操几次。”
　　对于刚开荤的处男来说，两次远远不够，叶权性欲本来就旺盛，他以前都在控制，现在破戒了，没有必要忍耐。
　　“不行…啊…给我出去…快点…老子不是肉便器…啊…”
　　高海下面要报废了，他看向屄口，男人的鸡巴涨得惊人，根部愈发粗壮。
　　鼓囊囊的肚子存满精液，他动一下，抽插的力度便夸张地加剧。
　　“小海，这里…吼…是不是子宫…好会吸…”
　　叶权顶了百八十下，神秘的小嘴松动，他的龟头撬开顶进去。
　　“我不知道…啊…闭嘴…啊…”
　　高海被连续内射了两次，他的计划轻易实现，但好像又没成功，操成这样不是他想要的。
　　“这里是！原来你还能生小孩。”
　　叶权双眼通红，他仿佛找到了新奇的玩意，丑陋的大鸡巴不间断地插弄子宫口。
　　“不可以…啊…死变态…别干了…啊…好热…”
　　两人全身上下湿透了，蒸桑拿一般。
　　叶权纯净的白色与高海的小麦色形成强烈反差。
　　“你子宫里更热，可惜你感受不到。”
　　叶权走近镜子，他将结合处贴在镜面上。
　　“别操子宫了…啊…我…啊…”
　　高海崩溃了，疲软的鸡巴耷拉在胯下，沉甸甸的龟头却流出大量的黏液。
　　“看清，只有我能把你操成这样，真骚。”
　　叶权声音带着凶狠劲，暴涨的鸡巴填满屄道，龟头捅进子宫，宫壁被撑开，一圈圈软肉致命地抖动。
　　高海闭上眼睛，这还是叶权吗？完全就是咬人的疯狗。
　　叶权情绪异常激动，因为他产生一个可怕的念头。
　　“小海，要不要给我生个孩子？”
　　“啊…闭嘴…不要叫我…闭嘴…啊…”
　　高海听不得，这该死的男人怎么这么会拿捏自己。
　　“不叫小海，宝贝呢？”
　　叶权就是故意的，他闻着淡淡的香味，加快抽插的力度。
　　龟头在子宫里天翻地覆地抽插，强行戳弄，连续五六分钟。
　　“我不行了…饶了我…啊…”
　　高海的下体难受，他总觉得有东西要释放出来。
　　“夹紧，不想再来一次，赶紧吸射我。”
　　叶权用手指夹住屄口上的软肉命令。
　　“不要碰…啊…我夹紧…啊…你让我做什么都可以…赶紧射…啊…”
　　高海真受不住了，他被操的屄疼，结合处起了大量的白沫。
　　用尽气力夹紧。
　　“嘶！这么想我射进来，满足你。”
　　叶权丝毫没有感觉胳膊酸，他抬高翘臀，公狗腰疯狂地戳弄。
　　“我死了…我死了…啊…混蛋…我恨你…啊…”
　　高海癫狂地大叫，他翻出白眼，疼痛的处屄红肿一片。
　　“吼…要射了！夹紧！吼…”哽哆䒵玟请連细ᒅᑵ群四71❼9二𝟔𝟞1
　　叶权这次没有控制精关，大力冲刺贯穿。
　　高海下体又酸又麻，疲软的鸡巴猛地扩张，接着有液体喷出。浭哆䒵雯请莲喺੧ᑵ群4七Ⅰ妻九2六浏依
　　他竟然被肏尿了，大量的黄色液体浇灌在镜子上。
　　“射了。”
　　简短的两个字，叶权抱紧怀里的人，他闷哼着，大鸡巴暴涨，龟头顶着子宫狂射精液。
　　“啊…好多…不要射了…啊…”
　　一股接着一股，炙热的精液要烫坏高海了。
　　ps
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接1：　gblhgk.com/vwNyI
　　我在曲奇云盘分享了文件
　　链接：　gblhgk.com/NQhnS

第268章  |  阴郁私生子勾引黑道驴屌亲爹强肏嫩屄羞辱日尿/肮脏乱伦秘密偷情苺鈤追綆ᑮơ嗨䉎⑤4𝟓⒎3柶❻零5
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是小可爱0被很有男人味的1调教！
　　---
　　以下正文: 
　　高海到了极限，他疲惫地趴在紫色的棉质地毯上，狗比则压在后背。
　　“别再来了。”
　　话都懒得说。
　　“嗯。”
　　叶权蹭着黏腻的脖颈，像一只缺爱的小奶狗。
　　高海彻底放弃了抵挡，任由男人为所欲为。
　　两人休息时，一道铃声打破了安静。
　　是高海的手机在响。
　　他起不来，也就没去接。
　　但铃声“锲而不舍”地打来。
　　“谁啊？”
　　叶权凑在耳边喘息问道。
　　“你去接啊！问我谁？我知道么？”
　　高海没好气地回答。
　　叶权倒是不生气，他起身，大步朝床边走去。
　　接通。
　　立刻传来咆哮的骂声。
　　“臭小子，你在哪呢？赶紧给老子滚回来！”浭多恏纹请连係ᑴզ群⓸❼1漆𝟡⑵❻⓺1
　　叶权终于知道，高海的“老子”从哪学的了。
　　那头的高雄辉坐在沙发上，胳膊和胸膛刚包扎好，他今天遇到了刺杀，所幸伤得不重。
　　叶权眉头一皱，原来是高雄辉，他把扩音打开，然后说：“伯父，我是叶权。”
　　高雄辉一听，马上换了语气。
　　“哦？是叶权，高海呢？你怎么跟他在一起？”
　　叶权看着地上，害怕到失色的高海说：“他喝醉了，今天出来办事碰到了，就喝了几杯。”
　　“这样啊！好，等醒了，让他赶紧回来。”
　　…………
　　寒暄了几句，电话便挂断了。
　　只不过，高雄辉面色凝重。
　　从不交往的两个人在一起喝酒，联想到今天的遇刺，他不得产生顾虑，看来以后要多加防范。
　　高灿从黑色的轿车下来，大门口的保镖立刻毕恭毕敬地弯下腰：“二少爷。”
　　高雄辉回过神，他抬起头，看到了朝他走来的儿子。
　　高灿面带笑容，他长相艳丽，但气质阴郁，和粗犷的男人大相径庭。
　　抿了抿诱红嘴唇叫道:“父亲。”
　　“嗯。”
　　高雄辉正襟危坐，表面没有什么。他直视儿子，胸口滚烫。
　　两人的眼神交缠在一起，一时间电光火石，激情四射。
　　“您这是受伤了？”
　　高灿看到男人渗血的绷带，他关心地坐过去，在保镖的注视下，轻轻地贴上胸口。
　　“没事。”
　　高雄辉立即握住娇嫩的手腕，光滑的触感仿佛让他回到了那一晚。
　　身体经不住地颤抖。
　　“父亲，从医生的角度看，您这样包扎并不合格，要不一会来我房间，我给您重新包！”
　　高灿大胆地“勾引”男人。
　　“嗯。”
　　高雄辉没拒绝，但他是不会去的。
　　“滴答，滴答，滴答……”
　　楼下的钟表已经过了十二点。
　　高雄辉天人交战，他在忍耐，可内心在狂躁地燃烧，愈来愈难以控制。
　　“砰砰砰。”
　　三下敲门。
　　卧室里的高灿听到了，他起身开门。
　　打开的瞬间。
　　高雄辉再也忍不住肉体的诱惑，他不顾伤口，将儿子抵在墙上。
　　“父亲。”
　　高灿轻声低喘，男人的肉体惊人的滚烫，光是简单的触摸，他就要高潮了。
　　“闭嘴。”
　　高雄辉凑近，他凶狠地吻住嘴唇，撕咬般地伸进舌头。
　　“唔…”
　　男人太粗暴了，高灿似乎要被吞进肚子。
　　高雄辉焦躁地想得到什么，可舌头在嘴巴里扫荡，越亲，越不满足，他提起儿子，强行分开双腿。
　　“父…父亲…唔…”
　　高灿要热死了，男人力道可怕，他都快窒息。
　　高雄辉撤出舌头，儿子已经被他亲得瘫软，伸进睡裤，抓住硬邦邦的小鸟儿，黏稠一片。
　　“你射了。”
　　“父亲，都怪你。”
　　高灿咬着嘴唇，模样骚浪，可动作却十分纯情，逼得男人想要摧残破坏。
　　“我说什么！别叫我父亲！”
　　高雄辉捏住儿子的龟头，他听不得那个禁忌的称呼。
　　“我不叫了…啊…饶了我…”
　　高灿双腿颤抖，他裤兜湿透了，黏糊糊的精液顺着大腿往下流。
　　“真是骚逼，难怪第一次那么耐操。”
　　高雄辉包裹住浑圆的肉臀揉搓，他喘着粗气，脸上那块浅浅的伤疤沾染汗珠。
　　“给我…父亲…唔…”
　　高灿伸手去解男人的裤子，他色情地舔上下巴，舌头在上面逗弄。
　　“妈的！”
　　高雄辉咬牙切齿，儿子这是提醒他们在乱伦吗？
　　高灿的睡衣和睡裤先一步被撕开，白皙的裸体暴露，胸前红嫩的两点收缩。
　　高雄辉上半身没穿衣服，黝黑的肌肉性感野性，后背的真龙刺青让人热血沸腾。
　　“骚屄好痒…快进来好吗？唔…”
　　高灿的呻吟勾得男人愤怒地给了他一巴掌。
　　“下贱！”
　　高灿被打了，他表现得更加风骚，摇晃翘臀，伸到男人裤裆里，抓住那根已经勃起的巨根。
　　“好大…父亲的鸡巴…啊…”
　　“嘶！贱货！怎么这么骚。”
　　高雄辉的鸡巴早硬了，他顶在双腿间磨蹭。
　　高灿握着亲爹湿热的阴茎撸动，他一手包不住，实在太粗了。
　　高雄辉的尺寸确实过分，道上的兄弟都说他有根驴鸡巴。
　　“插进来…唔…父亲…下面好痒…”
　　高灿渴望男人的抽插，骚屄情动，分泌出黏腻的淫液，他勾住雄腰，使出浑身解数来进行引诱。
　　高雄辉总算看清了儿子，一到床上，原形毕露，骚的无法无天，只有他的驴鸡巴才能满足。
　　“快点…啊…儿子的骚屄…唔…”
　　高灿全身赤裸，他挺起胸膛，乳头蹭着男人的嘴唇。
　　“骚货，老子肏不死你！”
　　高雄辉用力咬住奶头，然后他握住自己粗大的鸡巴，大龟头抵住屄口，没有润滑的前提下，他日了进去。
　　“唔…好大…父亲好厉害…啊…”
　　高灿屄口撑开，他张大嘴巴，吃到男人的鸡巴，虽然满足，但接下来可是天翻地覆地挨肏。
　　高雄辉用牙齿刺激敏感的奶头，他拱动雄腰，黝黑的茎身一寸寸埋入。
　　他的鸡巴异常粗壮，女人的受不了，更何况儿子的小屄。
　　“嘶！咬这么紧，还要老子肏屄吗？”
　　高雄辉将儿子钉在墙上，他托着翘臀，紧紧咬牙，粗大的鸡巴被嫩屄吸得暴涨。
　　“父亲的鸡巴太大了…我…啊…”
　　高灿无法控制夹紧的动作，他深吸一口气，放松下体。
　　高雄辉趁机会，掰着翘臀，丑陋的巨根捅进一大截。
　　“啊…鸡巴…太长了…啊…先不要…”
　　高灿发出惊叹，硕长的阴茎似乎要把屄道插通，龟头轻而易举地戳到敏感点。
　　“吼…他妈的！骚婊子，专门吃爷们的大鸡巴。”
　　高雄辉忍不住抽插起来，滑嫩的小屄太刺激了，他被夹得粗吼。
　　男人的躯体强壮有力，压在高灿身上，构成极致淫荡的画面，他受不了那么大的鸡巴，小屄被强行破开，龟头顶着屄肉往里戳。
　　“妈的！干死你！让你犯骚，勾引自己的亲爹。”
　　高雄辉恶劣地贯穿，龟头碾压凸起，他丝毫不在乎受伤的臂膀。
　　白色的绷带渗出更多鲜红的血液。
　　“我没勾引…啊…是父亲肏我的…啊…”
　　高灿被男人顶得大起大落，他贴着墙，硕长的驴鸡巴全部塞进来。
　　“嘶！真鸡巴太欠操了，你就该是个女人。”
　　高雄辉男人味十足，是许多女性渴望的对象，人妇，寡妇，熟妇，女大学生...
　　他都上过，身上自带雄性荷尔蒙，贞洁烈女到了他胯下，也变成骚货。
　　“是…啊…父亲…再深点…操死我吧…啊…”
　　高灿就是狐狸精，他勾得亲爹魂不守舍，鸡巴插进骚屄，就跟吃了春药一样，这在以往任何女人身上，都没发生过。
　　“让你勾引我！老子日烂你的骚逼。”
　　高雄辉强有力的贯穿，黝黑的驴鸡巴填满屄道，他抓住翘臀，腰身疯狂耸动。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　肉体的撞击回荡在卧室里。
　　“啊…太猛了…啊…好厉害…父亲…啊…”
　　高灿扯着嗓子叫，他要被亲爹干死了，夹紧的嫩屄张开，屄口夹着粗壮的根部吮吸。
　　“他妈的！骚婊子，含着老子大鸡巴爽吗？”
　　高雄辉像一只雄狮，他站在地上，强壮的躯体隆起一块块结实的肌肉，健臀紧绷，他弓着腰死命地插进儿子的骚屄里。
　　“啊…好爽…儿子是父亲的…啊…干死我吧…啊…”
　　高灿的小脸没有了纯净，只剩下风骚，双腿紧紧缠住雄腰，他更肆无忌惮地呻吟，勾引亲爹。
　　“操死你！男的还长屄，吼…妈的！”
　　高雄辉在儿子身上体会到了久违的激情，也许只有父子乱伦这样肮脏的性爱才能满足他。
　　“啊…长屄是让父亲肏得…啊…干死我…好爽…”
　　高灿闻到血腥味，他突然咬住男人的肩膀。
　　“嘶！”
　　高雄辉并没表现愤怒，他加重了抽插，鸡巴一次比一次深，龟头顶得敏感点涨大，粗壮的茎身磨得屄道酥麻震颤。
　　“你这小鸡巴也硬了。”毎日膇浭ρȍ嗨䉎忢⑷Ƽ妻ჳ𝟒𝟞o5
　　高灿的下体被男人握住，他射了一次，但在凶猛的力道下，又硬了，粉嫩的龟头溢出大量的前列腺液。
　　“不要碰…父亲…啊…我会射的…啊…”
　　高雄辉握着小鸡巴，疯狂地撞击，胯部狠狠地打在翘臀上，白皙的臀肉通红一片，两颗鼓囊囊装满精液的囊袋配合砸在屄口。
　　“生下来就是给老子肏的！”
　　男人的侮辱给高灿致命的打击，他又射了，精液糊了亲爹一手。
　　高雄辉伸出手，他按住儿子的脸，掌心的精液全抹在上面。
　　浓郁的腥臊味弥漫开来。
　　“刚才在下面勾引我，不就想这样！”
　　高雄辉说着，他捏住翘臀，凶狠地捅插屄道，龟头挤压屄肉，干得屄口张开，渐渐失去了弹性。
　　结合处涌出大量的淫液，父子俩肮脏的性器官连接在一起，男人的鸡巴创造了高灿，可现在却成了亲爹性欲发泄的“玩物”。
　　就这样堕落下去吧，有一天他会让高雄辉感到害怕。
　　“吼…老子肏这么深，肚子都涨大了。”
　　高雄辉发出粗吼，他以惊人的频率，将儿子再次送到高潮。
　　“啊…要喷了…啊…我不…啊…”
　　高灿察觉不对劲，但已经晚了，他的骚屄一阵剧烈痉挛过后，大股黄色的液体喷出。
　　“滋滋滋…滋滋滋…”
　　高雄辉的鸡巴被炙热的液体烫到，他闷吼着，重重一顶，马上狂操起来。
　　惊人的冲刺抽插，持续了五六分钟。
　　“老子要射了！骚货。”
　　高雄辉的绷带开了，伤口露出来，渗出的血液顺着往下流。
　　“给我…快…啊…”
　　高灿夹紧嫩屄。
　　“妈的！吼…射了！射了！操你妈！”
　　高雄辉射的瞬间，他仰起头，驴鸡巴狠狠埋进屄里，健臀紧绷收缩，暴涨的龟头扩张开，浓稠滚烫的精液喷出，连续几十股。
　　“唔…父亲…唔…”
　　射精的力道强劲，震得高灿大脑一片茫然。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:卡卡卡卡.zip下载地址:https://share.weiyun.com/xuCPtUaM文件大小:207.1M

第269章  |  猛1被疯批大哥鞭打处屄强制抽射喷尿/枪和鸡巴选一个治疗阳痿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是188肌肉体育生
　　---
　　以下正文: 
　　高海阳痿了，被叶权肏过的第三天才发现。
　　无论怎么努力，下面的玩意没有任何动静。
　　高海害怕死了。
　　因为对于一个猛1来说，阳痿相当于什么？失去了一切，想想以后再也不能在骚0身上耕耘，他活着还有什么意思？
　　他试着找回状态，但无济于事。
　　鸡巴彻底失去了活力，连晨勃都消失了。
　　去了医院，医生判定过激性阳痿。
　　虽然不需要治疗，能恢复，但恢复的时间不确定，也许是一辈子。
　　高海越想越恨叶权，都是该死的狗男人，凭什么肏那么狠，现在可好，他阳痿了。
　　生气无处发泄……
　　高海发誓，不报复叶权，他愧对姓高。
　　而叶权这边，需要处理一件跨国的刑事案件，所以暂时顾不上高海。
　　等他腾出时间，返回北市。
　　派出监视高海的下属说：“人正在酒吧里潇洒，还点了两个男孩。”
　　来不及换身衣服，他直接驾车飞奔到酒吧门口。
　　包厢里，高海已经脱掉了上衣，他握着皮鞭，命令道：“你们两给我趴到沙发上去。”
　　“好的，爸爸。”
　　两个全身赤裸，穿着丁字裤的男孩，乖乖地跪趴到沙发，主动撅起屁股。
　　高海走过去，他挥动鞭子。
　　“啪！”
　　“啊…爸爸…再用力点…唔…”
　　其中一个紫毛骚浪的叫唤，他扭动屁股勾引。
　　“贱货！”
　　高海继续用鞭子抽打。
　　他这么做，不是单纯玩SM，而是治疗阳痿。
　　因为医生说，应激性阳痿，通过特别的刺激，可能会突然恢复，所以他才握着皮鞭抽别人屁股。
　　“啊…好爽…屁股涨死了…唔…”
　　高海连续抽打，他使劲太大，呼吸都变得粗重，看着满是红印的翘臀，突然回忆起那晚上。
　　不就是狗比干得太狠，他屁股肿了。
　　小紫毛扭过头，他看着高海英俊的面容和饱满的肌肉，屁股动得更欢了。
　　“想被爸爸支配…啊…屁股痒死了…唔…”
　　“他妈的！贱货！”
　　要是以前，他哪里忍得住，直接握着鸡巴插进去了，但现在下面……
　　高海愤怒地一脚踹在屁股上，接着皮鞭凶狠地抽打屁眼。
　　玩的正带感，门被踢开了，保镖轮番倒在地上。
　　“大少爷！”
　　叶权手持一把枪对着房顶。
　　“咚！咚！咚！”
　　连开三枪。
　　“谁活够了，就留下来。”
　　叶权双眼充血，他言语克制，脸上也没任何异常，但脖子凸起的青筋足以证明他此刻有多愤怒。
　　枪声吓坏了所有人，但不出十秒，四个保镖和那两个男孩都惊慌逃走。
　　高海站在原地，手中的皮鞭什么时候掉在地上，他都没察觉。
　　叶权关上门，他步步紧逼。
　　“你干…干嘛？”
　　高海往后退，但后面是沙发，他来不及反应，就被男人抓住了。
　　叶权握着手枪顶住高海的太阳穴说：“我之前的话是不是忘了？”
　　高海惊恐地睁大眼睛，男人疯了！这是想杀了他？
　　“他们都碰了你什么地方，告诉我！”
　　叶权面无表情，但充血的眼球十分恐怖，像个魔鬼。
　　“没…没有…你不…不要…这样…”
　　高海结巴地不成样子。
　　“为什么不听话？忍不住犯骚！”綆多好文綪連细ɋԛ裙47|❼⓽շ浏浏一
　　叶权扣动手枪，然后顺着侧脸往下去，最后顶住喉结。
　　“不…不是…我阳痿了…”
　　高海害怕地说出实情。
　　“嗯？”
　　叶权用枪口磨擦出汗的肌肤。
　　“医生说这样治疗有效果，我不是故意的，别这样。”
　　高海惊恐万分，这疯批不会来真的吧！
　　“是吗？帮我把裤子脱了。”
　　叶权吐出滚烫的热气，他催促。
　　小命要紧，高海双手颤抖地伸到下面。
　　“你！”
　　男人竟然已经勃起了，肥硕的阴茎顶起一大包，看着渗人。
　　叶权的鸡巴如同他的个性，十足的变态。
　　“脱了。”
　　叶权暂时相信高海的说辞，既然阳痿了，那他来治疗。
　　高海太紧张，他抓住腰带，好几下才解开。
　　裤链不用拉下，制服裤自动脱落。
　　叶权穿的是纯白内裤，龟头已经从边缘拱出来，硕大紫红的龟头流出黏腻的液体。
　　高海已经忘记自己曾经的发誓，他要报复狗比，现在却懦弱成胆小鬼。
　　“继续。”
　　叶权语气冰冷，但跳动的阴茎却展现人类正常的情感。
　　高海拉下内裤，猩红狰狞的巨根弹出来。
　　“啪！啪！”
　　打在高海的脸上。
　　不知道男人有多久洗了，他闻到浓郁的腥臊味。
　　“舔！”
　　叶权挺腰戳住嘴唇。
　　高海跟大龟头来了一次亲吻，他闻着鸡巴的骚味，有些嫌恶。
　　“怎么！不想舔？”
　　叶权抽离，他将手枪塞进高海嘴里。
　　“唔…不要…”
　　高海真怕了男人。
　　“枪跟鸡巴选一个！”
　　“我舔…我舔…”
　　高海吐出手枪，他握住男人的茎身，一口吞下龟头。
　　“嘶！”
　　叶权发出粗重地喘息，离开北市有好多天了，夜里一直想高海的骚屄，鬼知道他有多能憋。
　　“唔…太大了…”
　　高海含着浑圆的龟头，他笨拙地吞咽，浓郁的腥臊味蔓延口腔，忍住咬掉的冲动，嘴巴收紧套弄。
　　“你以为跟我上床以后，你还能和别人做这种事吗？想都别想！”
　　叶权勒住脖子，将高海死死按在胯下。
　　“唔…不…”
　　龟头突然深插，高海受不住，肥硕的鸡巴撑得他干呕。
　　“实话告诉你，你身边都是我的人，一点风吹草动，我都知道，所以不要再让我生气！”
　　叶权连续深顶。
　　“唔…呕…不…唔…”
　　高海嘴巴完全张开，他没办法合拢，茎身上的青筋粗暴地磨擦唇瓣，龟头顶着喉咙眼戳。
　　连续十几次深插，大量唾液喷出，叶权才吼着拔了出来。
　　“唔…”
　　高海仿佛经历了一场高强度性爱，他虚弱地靠在沙发上，大喘气，
　　嘴巴红肿，十分可怜。
　　猩红的巨根丑陋，上面沾满口水，龟头九十度挺立，涨得更加硕大。
　　张开的马眼叫嚣着发泄性欲。
　　叶权捡起地上的皮鞭：“趴在沙发上，把屁股撅起来。”
　　高海不同意也得同意，他起身，颤巍巍地扒掉裤子。
　　屈辱地翻过身趴在上面，撅起结实的翘臀。
　　“你不是阳痿了！我来给你治治。”
　　叶权重复刚才高海的动作，他一鞭子抽打在屁股上。
　　“啪！啪！”
　　小麦色的臀肉留下清晰的红痕。
　　“啊…住手…啊…好疼…”
　　高海双手抓紧沙发，后面的人疯了。
　　“以后再犯同样的错误，不只是这样简单的惩罚，”
　　叶权故意只打右边的臀肌，他没有半分怜惜。
　　“啊…混蛋…为什么这样对我…唔…好痛…”
　　高海搞不懂男人为了什么，凭什么想控制他！
　　结实的屁股蛋被连续鞭打，密闭的包厢回荡鞭子抽打的声音。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　叶权要让高海明白，谁才是他的天。更哆䒵汶綪連係ɋɋ群❹⒎𝟏𝟟⓽շ六溜壹
　　不守规矩，就要受到惩罚。
　　“好痛…不要打了…”
　　高海受不了，他扭动屁股，交叠地鞭打都落在臀部最敏感的地方。
　　“让你乱搞，以前我能忍，现在是我的人了，还敢是吗！？”
　　左右臀肌都被抽打到，叶权看着臀肉红肿起来，但怒气没有消下去。
　　“什…什么？我才不是…啊…我不喜欢你…唔…”
　　高海一向隐藏不了喜恶，他要恨死男人了，做他人，笑掉大牙。
　　“你真的欠操！”
　　叶权停止鞭打，他左手持枪插进臀缝，然后准确顶住屄口。
　　“死变态…你杀了我…我死不会放过你…”
　　枪口插进屄道，令高海浑身一颤。
　　“是吗？”
　　叶权扣动扳机的过程，手枪抵住屄肉抽插。
　　“唔…想杀就快点动手…我不怕…唔…”
　　被手枪肏屄的滋味，高海受不住，他高度紧张，但骚屄十分敏感，枪头磨擦瘙痒的软肉，一击必中，他仰起头大叫。
　　“为什么杀你！我们俩要一辈子在一起。”
　　叶权覆盖在高海的后背上，他圈住脖子，两人交缠在一起，滚烫的呼吸打在高海的耳垂上。
　　“你真是有病！”
　　高海睁大眼睛，他被男人这样玩弄，下面竟然有感觉了，逐渐抬头。
　　手枪凶猛地抽插屄道，枪头的磨擦让人恐惧，可耐不住快感，高海夹紧屄口，屄道有淫液分泌出来。
　　“小海，我最后一次警告，你只属于我。”
　　叶权的声音浑厚，带着巨大的力量，震得高海不知所措。
　　他第一次觉得，自己像溺水的鱼，无处可逃，濒临死亡。
　　手枪一大半都填了进去，屄道酥酥麻麻，大股的淫液溢出。
　　叶权伸到胯下，他抓住高海的鸡巴。
　　“你不是阳痿了？硬成这样！”
　　“不是…不是…我…”
　　高海没办法解释，他该怎么说……浭哆恏雯綪连係qԛ裙𝟒7𝟏7⑨贰𝟔⑹壹
　　都是这该死的变态，把自己弄硬了。
　　“又骗我！”
　　叶权一连串深肏，他又扣动扳机。
　　高海听见零部件震动的声音，他大喊着：“不要…饶了我…”
　　“噔”一声。
　　枪口并没发出子弹。
　　“一共三发，刚才已经打完了。”
　　叶权“哼”道，他咬住高海的脖子，留下浅浅的牙印。
　　高海瘫在沙发上，在极度危险中，他的阳痿被治好了，鸡巴彻底勃起，龟头抵着沙发磨蹭。
　　“这根东西，也是我的，敢肏别人，我就给你割掉。”
　　叶权舔着后背上的汗水。
　　猩红的巨根长时间充血，已经涨得发紫。
　　“我再也不敢了，你别这样，我知道错了。”
　　高海人生中第一次真正感受到绝望。
　　叶权直起身，他抬起翘臀。
　　“阳痿好了吗？”
　　握住皮鞭，他戳弄屄口。
　　“好了！好了！我勃起了。”
　　高海想翻过身，可被男人死死按住。
　　“射出来！”
　　叶权重新站身后，他继续鞭打。
　　“什么…啊…好痛…啊…”
　　老天爷是看他前三十年活的太潇洒了是吗。
　　充满弹性的臀肉被打出各种形状，肉浪四起。
　　但高海的鸡巴越来越硬。
　　“把屄掰开！”
　　叶权又发出命令。
　　“姓叶的…啊…我他妈…啊…”
　　高海还是屈服了，他掰开臀肉，露出流水的屄口。
　　小嘴汁液充沛，周围的黑毛已经湿透。
　　叶权一鞭子打在屄上。
　　“啊…妈的…啊…”
　　高海大叫，就一下，下体被打麻了，他一时间反应不过来。
　　“射出来！”
　　叶权叫着，鞭子次次落在屄上。
　　“混蛋…你不得好死…啊…”
　　高海夹紧小屄，但强有力地抽打，屄口情不自禁地一张一缩，大量的淫液冒出。
　　“你恨也行，爱也行，只要心里有我。”
　　叶权打的骚屄震颤不已，屄肉都漏出来。
　　“不要…不要…啊…”
　　高海想反抗，可他不知怎么回事，动不了，随着鞭打，他的呻吟愈来愈高亢。
　　“我这些天出差，脑子里想的都是你，恨不得日烂你，让你长在我的鸡巴上。”
　　叶权将鞭子打进屄里，他来回拉扯磨擦屄道。
　　“唔…我要…射了…啊…”
　　强烈的快感蔓延全身，高海被打射了，大鸡巴暴涨，弹跳着射出浓精。
　　他阳痿了许多天，高潮来了异常迅猛，
　　叶权继续磨擦屄道，白皙的腹部上下起伏，可见他有多激动。
　　“不要了…饶了我…啊…”
　　高海全身痉挛。
　　没有间隔太久，他又被男人打尿了，肿胀的鸡巴抵着沙发，黄色的液体喷出。
　　叶权扔掉皮鞭，他骑住红肿的翘臀，握着肥硕的鸡巴顶了进去，
　　“我开始肏了。”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:s010k1.7z下载地址:https://share.weiyun.com/jHGy0sX6文件大小:235.6M

第270章  |  猛1被疯狗妻子大哥强肏屄肿日成母狗爽尿/蹂躏尿道子宫配种生孩
　　【作家想說的話：】
　　大鸡体育生，真的很大，和小帅0
　　非常猛。屁股很有劲
　　---
　　以下正文: 
　　高海红肿的屁股熟透了，粗壮猩红的鸡巴侵入屄道，非人的尺寸撑得屄口外翻。
　　刚经历一场激烈的高潮，他的躯体还十分敏感。
　　叶权伸到胯下，他握住高海半勃的黑屌，捏住着龟头揉搓说：“怎么尿了？嗯？”
　　“还不是你…啊…”
　　高海后悔借种了，他怎么就惹上这死变态！
　　“我怎么了？你不是都爽得喷尿了。”
　　叶权骑在结实的屁股蛋上，他握住精健的腰身，大力抽插，胯部狠狠地撞击。
　　激情的性爱总是发生在特殊的情况。
　　“好涨…你给老子轻点…啊…干死我…啊…有好处吗？”
　　高海抓住沙发，他扭动的翘臀臣服在男人胯下，出水的嫩屄完全撑开，大量的淫液冒出，屄口的黑毛被顶进体内。
　　叶权脱了上衣，他露出白皙性感的上半身，腹部的毛发很会长，一捋往下，蔓延到胯部茂密的阴毛处。
　　“嘶！不让肏，还吸得这么紧！”
　　“啊…谁让你…啊…长那么大…啊…”
　　高海身强体壮，一米八五的个头，缩在狭小的沙发上，又被男人这样淫辱，他敢怒不敢言。
　　“是吗？小海不也挺大。”
　　叶权弯下腰，他一边握着粗壮的鸡巴玩弄，一边狂插。
　　手指逗弄马眼，大量的前列腺液流出。
　　“不要碰…啊…混蛋…我的鸡巴…唔…”
　　男人好变态，肏就肏呗！为什么还喜欢蹂躏他的老二。
　　被玩鸡巴的后果，高海的双腿严重抖动，下体又勃起了。
　　“小海可不小，挺大的。”
　　叶权吐着滚烫的呼吸，他亲吻漂亮的脖颈，雄腰更加粗暴。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　沉甸甸的囊袋有力地砸在屁股上，肿胀成巨龙的阴茎在屄道强有力地磨擦。
　　“啊…太猛了…啊…狗东西…啊…好大…”
　　高海有些受不住，他张大嘴巴，身后的男人比发情的狗还可怕，一直不间断地抽插，鸡巴不离穴。
　　“嘶！我是狗你是什么？嗯？”
　　叶权握着紫黑的阴茎撸动，他声音亢奋，一想到身下人完完全全属于自己，体内的巨根猛然暴涨。
　　“怎么又大了…啊…我的鸡巴…啊…”
　　高海无力地往前拱，可男人控制了他的欲望，哪有去路，只有挨操的份，暴涨的鸡巴撑得屄道扩张一倍，强烈的快感蔓延全身。
　　“被我操成这样，你是什么？”
　　叶权快速地撸动，由于十分用力，他臂膀的肌肉鼓起来，腰腹两侧性感的人鱼线增添了性诱惑。
　　可惜高海看不到………
　　“闭嘴…啊…变态…好大…不要撸了…我快…啊…”
　　高海大叫，男人绝对是魔鬼，双倍的快感将他折磨得痉挛起来。
　　“你是母狗！我一个人的。”
　　叶权吐出的热气打在高海的耳垂上，疯狂地抽插使得骚屄黏腻不堪。
　　张开的屄口充血，外翻露出的屄肉骚透了。
　　“啊…妈的…你才是母狗…混蛋…我不会原谅你…”
　　高海强壮的躯体没一点力气，男人到底有什么魔力，把自己干成这逼样，撅着屁股让人肏。
　　“不承认！水流这么多，哪个男的像你一样。”
　　叶权强有力地挺腰贯穿，猩红的鸡巴满是青筋，模样渗人，不像人类该有的。
　　而掌心刺激的龟头在逐渐涨大。
　　“我…不行了…啊…要射了…啊…”
　　高海没坚持多久，他被男人玩射了，腥臊的精液全射在男人手心。
　　“小海真没用！”
　　叶权将浓精全塞到高海嘴里，并用力捂住。
　　“唔…”
　　高海被迫咽下去，他“咕嘟咕嘟”吃下全部的精液。
　　“真想干坏你，你知道我忍得多难受吗？”
　　叶权咬住耳垂，性感的公狗腰加快频率，卖力地抽插，由于两人双腿都岔开的缘故，结合处暴露在空气中。笨芠油ԚԚ群⓽伍Ƽ一❻𝟗肆〇❽整鲤
　　画面如此太色情。
　　“啊…姓叶的…啊…畜生…啊…我要被干死了…啊…”
　　小麦色的屁股蛋高高地挺立，红嫩的屄口被完全插松，从两人身后看，粘稠的液体粘在猩红的巨根上，茂密的阴毛湿透了。
　　高海被干得没一点脾气，这狗男人太厉害了，鸡巴戳得屄口合拢不上，他扭一下屁股，碰撞的力度立刻加重起来。
　　叶权的裤子滑落在脚腕出，露出的大腿修长健美，上面腿毛浓密。
　　难怪性欲那么强。
　　“屄操松了，夹紧点，不然我今天射出来。”
　　叶权弯着腰拍打翘臀，他胯部压在屁股蛋上，猩红粗壮的茎身粗暴地抽送，鼓囊囊地睾丸配合地撞击。
　　高海上半身瘫在沙发上，他头埋进臂弯，可男人强迫他挺起来。
　　“叶狗…啊…别操了…好粗…啊…唔…”
　　没有招呼，单薄的嘴唇被吻住。
　　叶权没有打过kiss，他凭借本能，舌头试探地舔舐，然后撬开嘴唇。
　　“唔…嗯哼…混…唔…”
　　高海被迫张开嘴，他和男人的舌头交缠在一起磨擦，浓郁的雄性味道弥漫口腔，
　　叶权吻得粗暴，胯下贯穿的动作同样强劲，大量的淫液喷出，骚水浸透沙发，他想舔遍高海全部的口腔。
　　“唔…不…唔…”
　　男人的舌头都伸到了喉咙眼，高海要溺死在这个吻中，强壮的躯体剧烈震颤，饿狼般的狂插，让屄道高潮了。
　　互相交换口水，叶权品尝小嘴的滋味，他孜孜不倦地扫荡，由于凶狠的亲吻，大量唾液溢出，嘴唇都痛了。
　　“唔…唔…”
　　高海被亲得晕眩，男人何时撤出来，他都不知道，
　　叶权将高海翻过身，正面朝上，仰躺。
　　高海懵逼，他配合地岔开腿，将结合处袒露，小巧的嫩屄足足涨大了一倍，包裹的巨根看着更渗人。
　　叶权又抓住那根紫黑的鸡巴，硕大的龟头涨得浑圆，顶端的小孔敏感地张缩。
　　“不要碰…你做什么…啊…”
　　高海刚高潮过，阴茎受不了刺激。
　　叶权盯着粗壮的性器，他将茎身捋成一条直线，手掌摩擦龟头表面。
　　“唔…不要…好难受…啊…”
　　高海受不住挺胯，鸡巴往男人掌心送，他伸手想阻挡，可随着激烈的抽插，小腹剧烈抖动。
　　叶权压在屁股上，他弓着腰爆插，丑陋的巨根塞得骚屄满满当当，缝隙全无，龟头放肆地深入，顶到宫口时，他发出粗吼。
　　“嘶！小嘴真会咬，要我顶进去吗？”
　　“不行…你操死我算了…啊…好可怕…啊…”
　　高海惊恐不已，男人又日到了他的子宫，难道这就是鸡巴长的好处？
　　叶权疯狂地抽送，龟头持续戳弄宫口，　而他恶劣地挤压尿道，逼得高海大叫。
　　“啊…变态…松开…快松开…好痛…”
　　挺立的阴茎猛地暴涨，扩张的马眼被指尖蹂躏，高海受不住，他脆弱的尿道遭受打击，下体又爽又痛。
　　“小海，叫我！”
　　叶权的音调都变得色情，他半蹲着狂插，粗壮的鸡巴磨擦出大量的淫液，结合处起了白沫，硕大的卵蛋沾染上，由于凶猛的力量，四散开来。
　　“混蛋…狗比…啊…屄透了…啊…”
　　高海抓住男人的后背，他留下条条红痕。
　　“叫不叫！干死你！让你不听话。”
　　叶权一阵可怕的频率，撞得整个沙发都在摇晃，屄口外翻，骚红的软肉挂在外面，本来紧致的屄道彻底变得松垮。
　　“啊…我不知道…别插了…我受不了…啊…饶了我…啊…”
　　高海感觉下面要裂开了，男人不间歇地贯穿，他的屄好痛，龟头顶着宫口挤压。
　　叶权肆无忌惮地刺激尿道，尖尖的指甲插进去磨蹭。
　　“啊…出来…出来…啊…我要死了…啊…”
　　高海产生巨大反应，他激烈抗拒，可男人没有停止，指甲顶着马眼碾压尿道。
　　快感异常的激烈。
　　“还不知道叫什么是吗？”
　　龟头顶着子宫连续爆肏，叶权咬紧牙，一脸凶狠，大腿的肌肉全鼓了起来，两颗鼓囊囊的卵蛋缩紧。
　　“哥…权哥…哥…啊…我错了…我错了…”
　　高海乞求男人放过自己，被蹂躏得尿道扩张，他翻着白眼叫“哥”。
　　“继续。”
　　叶权听到熟悉的称呼，他兴奋地冲刺起来。
　　“权哥…啊…哥…哥哥…啊…”
　　高海虽然叫的别扭，但在男人耳朵里，却是催情最好的工具。
　　“真骚，还叫哥哥！”
　　叶权狠狠戳了几下尿道，他松开，扛着两条腿狂干起来。
　　“我…啊…不行了…啊…”
　　高海的脸色被干得通红，他小腹震颤，挺立的鸡巴暴涨，弹跳的龟头预示着高潮的来临。
　　可是……
　　叶权凶狠地顶弄子宫，他高强度地刺激敏感点。
　　高海没想到，他再次被肏尿了，黄色的液体从马眼喷出。
　　“滋滋滋…滋滋滋…”
　　大多尿在了男人的胸口。
　　“又尿了！骚货。”
　　叶权压住高海，他脖子枕在肩头，公狗腰拼命地打桩。
　　在不懈努力下，龟头顶破子宫，深陷进去。
　　“嗯…哼…唔…我好难受…啊…”
　　高海眯着眼，他被干得迷迷糊糊，连续射了好几次，巨根猛1的称号已经不复存在。
　　“小海宝贝，哥已经顶进子宫了，嘶！吸得好紧。”
　　叶权粗重地喘息，他重重地深插。
　　“你快射…啊…射出来…啊…”
　　高海受不住了。
　　“这是你要求的！”
　　叶权冲刺了几百下，他死死压住高海。
　　“宝贝，给我生孩子吧！”
　　紧接着，体内的巨根暴涨，龟头卡住子宫爆射出来。
　　“扑哧，扑哧！扑哧…”
　　“啊…混蛋…你自己生…啊…”
　　高海咬住男人的脖子，滚烫的精液射得太深了，又多又浓，烫得子宫紧缩。
　　而肿起来的屄口溢出一大股淫液。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:weizai1.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ZMO0Hm7K文件大小:330.0M

第271章  |  8私生子屄痒脱光引诱黑道父亲内射肏怀孕/日屄变形偷吃禁忌乱伦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，剧情男男动作片，我只能说电影质量，帅我一脸鼻血。
　　感谢，好几天了，忘感谢了，谢谢各位小可爱。
　　来自qiong92送给我的礼物神秘礼物
　　来自王夫人送给我的礼物草莓蛋糕
　　来自王夫人送给我的礼物草莓蛋糕
　　来自秋祺送给我的礼物草莓蛋糕
　　来自qiong92送给我的礼物草莓派哽陊好玟请連喺ᑫq裙⑷⑦❶⑺𝟗𝟐⒍61
　　来自我送给我的礼物草莓蛋糕2
　　---
　　以下正文: 
　　叶权压在高海身上，他情不自禁亲吻湿透的额头，暴涨的阴茎深深镶嵌进肉屄里。
　　“宝贝，你涉嫌聚众淫乱罪，我以警察的身份，逮捕你，跟我好好在警局反省几天。”
　　高海被射得昏了头，饱满的翘臀下沉，
　　当他听懂男人的话。
　　“你来真的？”
　　叶权亲了亲嘴，又舔了舔脸蛋。
　　“陪我上几天班，不行？就当补偿。”
　　男人的无理取闹，让高海大开眼界。
　　呵呵！他要笑掉大牙了，这男人怕不是刚从精神病医院出来。
　　“那我去家里陪你也行。”
　　叶权有忠诚的贞操观念，他第一次给了高海，那么就要永远在一起。
　　“别开玩笑行吗？你意思让我负责？！”
　　高海三观震碎，挨肏的是他！是他！男人这样缠着，搞得像受害者一样。
　　“我负责，以后还要组建家庭。”
　　越说越离谱。
　　“喂！叶权，我是你妹妹的老公，别搞错了。”
　　高海想敲醒男人，他们只是简单的性爱，不要搞那么复杂。
　　叶权挺起腰，他直视高海。
　　“想和我憋清关系？”
　　“我们不就做爱了！你想要什么？”
　　高海愈发觉得男人精神有问题。
　　叶权不动声色，他从裤兜里掏出手铐，然后按住高海手腕，铐在一起，动作行云流水。
　　“很好，你就气我吧，在警局好好反省。”
　　高海逃脱不了强行带走的命运。
　　他被男人叫来的下属，直接押进警车。
　　他那个恨！这是第二次进警局，全是拜男人所赐。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂。”
　　高雄辉忙完帮派的事，他接到手下的电话。
　　“会长，大少爷又进去了。”
　　“什么？”
　　“我昨天监视了一天，叶家的那小子似乎跟大少爷走的很近。”
　　“嗯？”
　　高雄辉越听，眉头越皱。
　　“似乎……”
　　“说。”
　　“两人好像有不正当关系。”
　　“继续监视。”
　　高雄辉明白手下的意思，看来他要好好查查叶家那小子到底想干什么。
　　挂了电话，他靠着椅子，闭上眼，最近发生了太多奇怪的事，他总觉得身边有叛徒，但查不出是谁。
　　“噔，噔，噔。”
　　“父亲。”
　　高灿站在门外敲门。
　　高雄辉的思绪被打断。
　　“进来。”
　　高灿推开门，男人正翻看桌上的文件。
　　“有事？”
　　高雄辉没抬头。苺日缒綆ρօ嗨䉎忢⓸伍七ǯ駟⑹零5
　　“父亲，您的伤好多了吗？”
　　高灿刚从医院实习回来，他还穿着白大褂，本想取个东西，再回去，所以没来得及换。
　　“快好了。”
　　其实由于那天剧烈的性爱，伤口撕裂开，现在还没长好。
　　“可以看看嘛？我担心父亲。”
　　高灿走过去。
　　“嗯？”
　　高雄辉抬起头，儿子矗立在眼前，纯白的褂子很能激起人的性欲。
　　“您把衬衫脱了吧。”
　　高灿大胆地抢走男人手中的文件。
　　高雄辉看到紧闭的房门，他明显察觉儿子的色诱。
　　高灿爬上桌子，他解开纽扣，白色的大褂散到两边，白皙的肉体暴露出来，
　　高雄辉注视着一切，儿子里面竟然什么都没穿，一丝不挂。
　　“不是要给我检查，这是想勾引？”
　　高灿跪在桌子上，性感的躯体还有轻微的爱痕，胯下白嫩的鸡巴缩成一团，
　　他呼吸急促地回答：“导师布置了一个实验，我需要父亲配合。”
　　“什么实验？”
　　高雄辉伸手抓住那根小鸟揉搓。
　　“唔…孕期观察…啊…”
　　“哦？”
　　高雄辉来了兴趣，他捏住小巧的龟头，刺激马眼。
　　“啊…唔…”
　　高灿叫出来，但由于是白天，他害怕有人听到，连忙捂住嘴。
　　“不是挺骚？松开！”
　　高雄辉粗暴地撸硬小鸟，盯着白花花的胸口和粉嫩的奶头，胯下的巨物逐渐抬头。
　　“真的需要父亲配合…唔…”
　　高灿骚浪地呻吟，他扭动翘臀，身上的白大褂往下滑落，露出肩头。
　　赤裸的肉体不同于女性的，高雄辉搞不懂，为何这么吸引他，即使对方是自己的亲儿子。
　　“唔…导师让我们观察孕期…啊…”
　　高灿被男人玩弄的全身震颤，小腹紧缩，龟头溢出黏液，他情动了，敏感的小屄吐出透明的淫水，
　　“然后呢？”
　　高雄辉被儿子勾得呼吸粗重，健壮的胸膛上下起伏，结实的手臂由于发力鼓起性感的肌肉。
　　“我找不到…啊…所以…唔…父亲…请您…啊…”
　　高灿受不住，他挺起腰，小鸡巴在男人的掌心弹跳。
　　高雄辉猛地将儿子拽下来，放在自己大腿上。
　　“所以你想让老子肏你是吗？”
　　“父亲…不要弄了…啊…我要射了…啊…”
　　高灿龟头震颤，马眼吐露出几股淡淡的精液。
　　高雄辉解开腰带，他扒下裤子的瞬间，紫黑狰狞的鸡巴便拱了出来，龟头涨得丑陋，硕长的茎身有小孩手臂粗，表面满是褐色的青筋。
　　“真他妈骚，里面什么都不穿，巴不得老子肏你！”
　　高雄辉抬起翘臀，他握着自己的巨根顶住屄口，龟头缓慢地磨蹭。
　　“唔…父亲…啊…”
　　高灿还沉浸在高潮中，身体极度敏感，张开的屄口咬住半颗龟头，他吞咽着大叫。
　　高雄辉用手掌包住翘臀，他揉捏着，龟头顺势插入，粗壮的鸡巴瞬间撑开屄道。
　　高灿被迫搂住男人的脖子，他趴在肩头哼唧：“请父亲…啊…把儿子操怀孕…啊…我要观察…自己…啊…”
　　“什么？妈的！你让老子做什么？”
　　高雄辉仿佛受到了莫大的刺激。
　　“求父亲…啊…骚屄好痒…啊…”
　　高灿是故意的，他夹着涨大的巨根往下吞咽。
　　“贱货！想要我给你一个孩子，真他妈不要脸。”
　　高雄辉粗暴地全根而入，鸡巴填满屄道，突然的收紧，逼得他发出嘶吼。
　　“太长了…啊…父亲的鸡巴…啊…”
　　高灿坐在大鸡巴上，他的下体被劈开了，结合处溢出淫液，粗壮的根部被屄口含住套弄。
　　“想要孩子，可以，老子给你。”
　　高雄辉托着翘臀，他粗暴地抽插起来，填满的屄道扩张了一大圈，要命的龟头凿开屄肉，直顶宫口。
　　“父亲…这是任务…所以…啊…我必须完成…啊…”
　　高灿夹紧骚屄，他舔上男人生出胡渣的下巴，骚浪的一面勾出更加疯狂贯穿。
　　“我看你不是来看伤口，而是屄痒了，想被肏。”
　　怀里的儿子生的唇红齿白，一点不像他，甚至曾经怀疑这不是他的种，但亲子鉴定上，白纸黑字，的确是他的亲儿子。
　　高雄辉操得不够尽兴，他固定屁股，保持不变的位置，雄腰狠狠地耸动，紫黑的鸡巴在屄道里无休止地征伐。
　　“啊…不是…啊…我关心…父亲的伤口…可是…啊…我也需要父亲配合…啊…”
　　高灿被顶得结巴，那么粗硕的鸡巴捅得屄口合拢不住，下面被强制破开，他感受夸张的尺寸，射过精的小鸟又勃起了。
　　“真他妈欠操，老子怎么生出你这样的儿子。”
　　高雄辉几巴掌打在屁股上，饱满的臀肉乱晃，紧屄包裹鸡巴的滋味不是谁能体会到的，尤其儿子的小穴和他鸡巴的尺寸不成正比。
　　“好爽…父亲…再快点…啊…大鸡巴干死我…啊…”
　　高灿的淫言浪语刺激得男人暴涨，小逼严重外翻，屄口被根部塞满，他忍耐不住自己摇了几下，马上被男人狂插。
　　“干死你！让你勾引我！还想生老子的孩子！不知廉耻，我们在乱伦，骚货。”
　　高雄辉下巴上都是儿子的口水，他激烈地抽插，硕长的巨根撑得屄道严重变形。
　　“啊…好深…父亲…儿子的屄…破了…啊…肏烂我…啊…”
　　高灿不知羞耻地叫唤，他坐在大鸡巴上，随着男人的剧烈抽插，他全身摇晃。
　　紫黑的巨根持续深插，从身后看，两颗硕大的堵着屄口撞击，黏腻的淫液流出，但更过分的，小屄被捅歪了，男人也没停止。
　　“骚货，夹紧！不是想要孩子，老子一会内射你。”
　　高雄辉加快频率，他虽然坐在椅子上，可抽插的动作让腰跟健臀起来了。
　　“啊…父亲…啊…我好喜欢大鸡巴…啊…”
　　高灿抓住男人受伤的肩膀，他故意使劲。
　　“操！”笨芠甴ǪǪ裙玖5⓹⓵Ꮾ9⓸澪⓼撜哩
　　高雄辉吃痛，他一阵强有力地贯穿，龟头顶着宫口戳弄。
　　“啊…好猛…啊…父亲…啊…”
　　高灿的屄水源源不断地飞溅，他的屁股剧烈抖动，体内紫黑的巨根拔出一大截，又猛地插入。
　　高雄辉抱着儿子站起来，他提着翘臀用力顶撞。
　　“啊…好棒…啊…我要父亲…内射…啊…”
　　高灿挂在男人身上，他圈住雄腰，屁股形成水蜜桃的形状，中间抽插的巨根涨得比驴鞭还可怕，
　　“嘶，射哪里！骚货！”
　　高雄辉狂顶子宫，龟头不间断地磨擦，戳开的小嘴张成“O”，他更卖力地往里进。
　　“啊…最深处…父亲…啊…我要孩子…啊…”
　　高雄辉抱着儿子暴力抽插，雄腰没有休息一秒，只有高强度地挺动，巨根深入，龟头干破子宫。
　　抱插的姿势，让逼道收紧，巨根感受到前所未有的紧致，肉体的撞击更加迅猛。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“父亲…您是真男人…啊…我要被干死了…”
　　高灿声音颤抖，在高亢呻吟中，在腹间磨擦小鸟被顶射了。
　　“你是勾引亲生父亲的婊子。”
　　高雄辉真想把屄干烂，他咬着牙，西服裤挂在大腿间，多毛的双腿十分性感，充满了男人味。
　　高灿实在忍不住，他激情地咬住男人的喉结，屄口被捅得裸露软肉，双腿抖动。
　　“我不是…啊…我才不是…啊…”
　　“老子二十年前就该把你射在墙上。”
　　儿子纯洁的身体被他控制，高雄辉成就感十足，他的撞击让臀肉乱弹，可怕的冲击力震得屄肉酥麻。
　　“啊…好涨…啊…父亲…求你…啊…”
　　高灿眯着眼，他看到了窗外飞过的乌鸦，是那么耀眼，比他活的开心快乐。
　　“嘶，就那么迫不及待让老子射出来。”
　　高雄辉大腿帮的肌肉鼓起来，他可怕地冲刺，紫黑的阴茎全根全出，龟头干的子宫失守，大股的淫液从结合处喷到地上，
　　“我要完成作业…啊…求你…啊…”
　　高灿的白大褂还挂在身上，但这画面更刺激男人。
　　“说谎的贱货，老子给你孩子，夹紧。”
　　高雄辉冲刺的速度异常迅猛，干的怀里的人差点抱不住，摔到地上。
　　“我要父亲…精液…啊…快给我！”
　　高灿闭上眼，他用力咬住男人的伤口。
　　“妈的！夹紧！老子要射了！骚儿子。”
　　高雄辉狂干了将近百下，精关大开，体内丑陋的鸡巴暴涨，他抱紧儿子，屁股紧紧压住胯部，龟头撑满子宫口，震颤着内射进十几股浓精。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃饭.zip下载地址:https://share.weiyun.com/3jmMqerH文件大小:347.2M

第272章  |  监控下疯狗强行暴露性交尿满骚屄/拱破子宫肏深容易受孕强制受精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是训诫！
　　---
　　以下正文: 
　　高海虽然被拘留了，但看管人员备好了吃喝，并不敢为难他。
　　收押的房间很小，墙上安装了三个摄像头，用来防范嫌疑人的“动作。”
　　单间里除了摆放一张单人床，还有一张桌子，上面放着用来傍身的警棍。
　　警局很多人都认识高海，主要他是警长的妹夫，谁人不知？
　　关押不到10个小时，高海便烦躁不已，这该死的男人到底在玩什么把戏，凭什么一句话就把他抓进来！
　　叶权命令下属特别照顾高海，大喊大叫不用管，过激行为也要忍，除非用枪打人再反抗。
　　下属们一个个哀叫，把高少爷抓进警局，不是要他们的命吗！
　　“放我出去！快放我出去。”
　　高海实在呆不住了，这比第一次关的时间还长，他讨厌囚禁的感觉。
　　外面的警员都不敢进去，他们见识过高海的脾气有多坏。
　　所以全都等着老大回来处理。
　　叶权出去了一下午，他傍晚回来，警局已经乱成了一锅粥。
　　“让叶权来见我，混蛋！放我出去。”
　　下属看到叶权，仿佛看到了救星。
　　“你们都早点回去吧，剩下我处理。”
　　叶权发话，下属立刻逃跑了。
　　“妈的！让老子一个人在这，傻逼叶权。”
　　高海闹腾地厉害，他把屋里的东西砸了一遍。
　　叶权推开门，一只鞋朝他砸过来。
　　眼疾手快，他躲开。
　　“你还敢来，妈的！”
　　高海在男人的地盘，说实话，心里有些虚，但他给自己壮胆。
　　“我怎么不能来？”
　　叶权扫了一圈，果然，如他所料，该坏的东西都坏了。
　　“快把我放了。”
　　高海嘴上强硬，但在看到男人的瞬间，腿都软了。
　　“让你反省几天！这才几个小时，就想出去？”更茤恏蚊錆莲细ɋᒅ㪊❹七1𝟕九二Ϭ六①
　　叶权慢慢靠近。
　　“你这是滥用职权，我要告你。”
　　男人比他高了半头，论武力值，他比不过。
　　并且被肏了几次以后，某些方面来说，高海屈服了。
　　“告吧！在北市，你别忘了，谁是王法。”
　　叶权脱掉警帽，趁高海不注意，一把抓住，拉到自己怀里。
　　“你做什么？”
　　高海剧烈挣扎，他一米八五的大个，硬生生活成了小姑娘。
　　“宝贝，这里可是有摄像头。”
　　叶权吻着高海的脸蛋，他威胁道。
　　“我不怕，有本事就叫你的下属进来围观。”
　　男人的意思，再清楚不过，高海强装镇定。
　　“你觉得我不敢？”
　　叶权闻着高海身上的味，他就硬了，喘着粗气，胯下的大鸡巴顶着翘臀磨蹭。
　　“死变态，让其他人看看你真实的样子。”
　　男人道貌岸然的样子，恐怕只有高海知道，他真想揭开。
　　“那我不客气了！”
　　叶权抓住高海，故意掰着受辱的脸朝向上方的摄像头。
　　“神经病，放开我。”
　　高海剧烈挣扎，他的手被控制按在身后，双腿使不上劲，来不及反应，宽松的裤子被扒了下来。
　　“这里有三个摄像头，什么位置都能看到，你说我在这里肏你怎么样？”
　　叶权残忍地弄疼胳膊，他伸到下面握住疲软的阴茎揉搓。
　　高海望着摄像头，赤裸的身躯暴露，他的鸡巴在男人的玩弄下逐渐抬头。
　　“哼！警长大人肏自己的妹夫，传出去笑掉大牙。”
　　高海双腿并拢，巨根涨得紫黑，在熟练的手法下马眼渗出尿液，沾湿了男人的掌心。
　　“不！你是我的母狗，主人肏母狗，天经地义。”
　　叶权故意扯开上衣，露出健壮的胸膛。
　　“在监控下，让人看着被肏是不是更刺激！”
　　叶权握着高海的巨根撸动，炙热的茎身彻底勃起，他揉捏龟头，指头顶着马眼逗弄。
　　“唔…死变态…你应该去当混混…啊…当什么警察…有愧于这个职位。”
　　高海被弄得站不住了，他想反抗，身后传来巨疼。
　　龟头流出大量的鸡巴水，情不自禁扭动躯体，嘴里发出哼唧声。
　　“放开！你他妈快弄射老子了。”
　　叶权的性欲被勾出来，他狠狠撸了几下松开。
　　“小海，知道我下午去哪了吗？”
　　解开腰带，他将勃起的巨根掏出来，插进双腿间，一气呵成。
　　滚烫的巨物抵住屄口，龟头撩人地磨蹭，
　　“问我？鬼知道！唔…混蛋…”
　　高海好想挣脱，边缘的性接触让他压抑不住欲望，骚屄渴望插入，
　　“我去见高雄辉了。”
　　叶权说着，龟头顶开屄口，他挺腰塞进屄道。
　　“啊…老头子！你见他…啊…做什么？”
　　高海有些惊讶，但身下强烈的快感逼得他就范。
　　“高雄辉想做一笔交易，但我没同意。”
　　叶权的龟头被骚屄夹紧吞咽，他感受恐怖的吸力，粗大的茎身暴涨一圈。
　　“到底什么…啊…说清楚…唔…”
　　高海双腿支不住了，他被男人顶起来，扩张的屄口像无底洞，可奈何体内的巨根硕大，轻易地填满了。
　　叶权凶猛地顶进去，他托住翘臀用力抬高，猩红的鸡巴狠狠地插入，粗重的喘息回荡在耳边。
　　“你不需要知道！嘶！”
　　“妈的！不会是卖了我吧…啊…混蛋…你敢…好大…唔…”
　　高海反身靠在男人胸口，小孩撒尿的高难度姿势，两人结合部位暴露在摄像头照到的范围内。
　　“放心，我还没有坏到，拿老婆换钱。”
　　叶权肿胀的鸡巴涨得粗硕，明显凸起的青筋在磨擦屄肉，他卖力地挺腰抽插，鸡巴往深处去。
　　“你说谁呢！啊…死变态…我是男的…混蛋…啊…”
　　高海没有意识到他的呻吟有勾引。
　　“你是男人吗？嗯？是男的为什么长屄。”
　　叶权重重地抽插，龟头顶开缩紧的屄肉，他开足马力，将双腿完全拉开。
　　“闭嘴…啊…我是男的…啊…”
　　高海听不得羞辱，但更羞耻的，他的骚屄全然暴露在监控下，男人竟不当回事，万一泄露出去，该怎么办？
　　“高雄辉怎么也没想到，他宝贵的儿子是我的。”
　　叶权一想到这个，心口满满的，他凑到脖颈处，深深地吸了一口，说不清的味道，反正勾引死自己了。
　　“你别操我！混蛋！”
　　高海使出吃奶的劲，他夹紧屄道，用力裹住，迫使男人的抽插暂停。
　　“操！放松，你这样…吼…”
　　叶权被夹得大吼，他的巨根被禁锢住，龟头深深镶嵌进屄肉，这滋味震撼得难以置信。
　　“不放！狗东西…啊…羞辱我算了…还把我卖了…唔…你去死吧。”
　　高海咬牙切齿，他全身出了汗，小麦色的肌肤油光发亮，结合处湿透了，粗壮的根部暴涨卡住屄口。
　　“那别怪我了，小海老婆。”
　　叶权酝酿了一会，他闷吼着，体内的巨根震颤，龟头弹跳，大股滚烫的黄色液体从马眼喷出。
　　“你他妈…啊…竟然尿我屄里…混蛋…不得好死…啊…”
　　高海感受炙热的尿液浇灌敏感的屄肉，他震惊地大叫，双腿打颤，骚屄受到莫大的刺激。
　　“宝贝，这是我跟你学的，嘶！好热。”
　　叶权的尿柱又粗又猛，“滋滋”地冒出，尿液浓郁的腥臊味染上屄道。
　　“你他妈调查我…啊…无耻…狗东西…啊…”
　　男人的小动作再次打破了下限，高海仰起头，他看到监控在动，突然紧张起来。
　　“宝贝都骂我狗东西了，那我做一次狗又能怎样呢？”
　　叶权简直不要脸，他持续地撒尿，持续了两分钟还多，整个过程极其恶劣。
　　“不要尿了…啊…好涨…你就是狗…”
　　高海的骚屄被尿得张开了，他羞耻地不敢面对摄像头，可摇摆的摄像头机智地对准了两人的结合处拍照。更陊䒵文請蠊细գq㪊④7𝟙❼玖𝟐Ϭ𝟔Ⅰ
　　“小海，爽吗？监控都爱你的骚屄。”
　　叶权尿完后，他打着激灵，炙热的骚屄装满骚尿，他挺腰贯穿。
　　“扑哧…”
　　湿滑的屄口禁不住撞击溢出一些尿液。
　　“不准肏…啊…死狗…啊…好涨…”
　　高海的肚子圆滚滚，像怀孕了几个月，监控显示出两人的淫荡行为，他闭上眼浪叫。
　　“嘶！松开了，我要狠狠插，让你永远是我的骚母狗。”
　　叶权会的骚话越来越多，他加快频率，由于尿液的滋润，龟头直顶宫口。
　　“啊…不可能…啊…给老子轻点…屄好涨…啊…”
　　随着男人的猛操，高海夹不住骚屄，尿液越渗越多，他闻到浓郁的尿骚味，这狗比还真敢。
　　“嘶！你就是我叶权的骚母狗，干死你。”
　　叶权今天极其色情，他抓住粗壮的大腿，雄腰狠狠挺动，猩红的鸡巴强有力地贯穿，龟头拱破子宫，
　　“啊…我来了…啊…不要…啊…”
　　高海产生剧烈反应，龟头挤进宫口的瞬间，他被操射了。
　　紫黑的巨根在空中弹跳喷射出浓精。
　　“小海的屄真热，嘶！哥想日得更深。”
　　叶权将龟头塞满子宫，他疯狂地磨擦。
　　“你他妈捅烂我算了…啊…好猛…啊…”浭陊恏文錆连係ǫᑴ群駟7壹❼⓽二溜陆𝟏
　　男人都操到底了，还想怎样？高海的屄口悲催地失守了，大量的骚尿喷出。
　　监控在高速拍照，只听见“咔嚓，咔嚓，咔嚓…”
　　连续拍了十几次。
　　处在关押的房间，本来就是高压政策，暴露的性爱刺激得氛围更加焦灼。
　　“啊…让他别拍了…啊…混蛋…”
　　叶权的抽插更加激烈，顶得翘臀上下起伏，他的雄腰力量十足，性感的腹肌拥有源源不断的力量。
　　“小海，看权哥顶的多深，爽死了吧。”
　　“你妈的…啊…好难受…啊…你给老子轻点…啊…”
　　高海肚子都印出巨根的轮廓，两人的结合处狼狈不堪，但监控怎么可能放过，全部拍了下来。
　　暴露的部位挂满了淫液，硕大满是皱褶的卵蛋强有力地撞击，屄上的黑毛湿透了，埋没进白沫里。
　　“我的好宝贝，权哥都想一口吞了你。”
　　叶权真是禽兽，下属要是看到了，绝对会吓死。
　　平常不苟言笑的长官，背地里竟是这幅德行。
　　“我不要了…我受不住…啊…太深了…子宫都烂了…啊…”
　　高海的叫声没有引来任何人，他不知道外面有没有听墙角的。
　　“深了才好，这样更容易受孕，小海宝贝。”
　　叶权吐出的热气喷在汗毛孔处，他捅得骚屄合拢不上，子宫收缩。
　　“滚开啊…我才不生你的…啊…”
　　虽然男人的行为正好符合自己的计划，但高海就是看不得他得意满满。
　　“不生我的生谁的！必须生我的！”
　　叶权说完，贯穿的力道变得恐怖，一秒两下，超过了所有男性的频率。
　　“不生…不生…啊…不要了…放开我…啊…”
　　高海的淫叫在监控下只会显得更加淫荡。
　　“宝贝，我给你受精，吼…”
　　叶权深深地顶进子宫，暴涨的龟头撑满宫道，马眼突然扩张，他来不及说完，几十股浓精便射了出来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　能听到喷射的响声。
　　子宫受到大量精液的浇灌，高海高亢地呻吟，全身痉挛，双腿扭曲颤抖，他黝黑的鸡巴在镜头下弹跳。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:语文作业.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JfKceRei文件大小:227.1M

第273章  |  私生子惨遭黑道亲爹兽侵处屄爆干/驴鸡巴肏烂屄眼处膜暴力射精
　　一场激烈的性爱让房间变得污浊，高海气喘吁吁，他累得瘫在男人怀里。
　　“你别插了！我不行了。”
　　“宝贝，我射这么深，你肯定能怀上。”
　　叶权缓慢地磨擦。
　　“闭嘴，老子要是有崽了，你他妈等着。”
　　虽然高海内心再不愿意生，但他的目的不就是为了借种，有了男人的小孩，他只会得到更多的好处。
　　“宝贝，你喜欢男人，我这样的，有钱还有权，哪点配不上你。”
　　叶权努力推销自己。
　　“哼！你让老子操一次，我可以考虑。”
　　高海抿抿嘴说道。
　　“我看你还是屄痒。”
　　叶权挺腰，狠狠地插进去。
　　“啊…不要插…啊…屄疼…唔…”
　　高海扛不住男人激烈的贯穿，他又屈服了。
　　提起高家大少爷的名字，无人不知，但要是二少爷，都摇摇头，因为高灿是高雄辉婚外情的产物。
　　所以在高家，没有人看得起高灿，他是不能提起的存在。
　　高雄辉对这个儿子，也并未有什么特别感情，最多是二十年前犯下的错误。
　　然而事与愿违，如今两人是那样的关系。
　　父子乱伦，恐怕放在任何地方，都是恶心的丑闻，可高雄辉拥有大心脏，他经历过的事太多。
　　对高灿的欲望，要怪就怪老天。
　　非典型的父子关系，从一开始就注定不同。
　　高雄辉那天只是多喝了几杯，并没醉，他回到家时还是清醒的，
　　但躺到床上，没多大会，明显感觉到不对劲，小腹以下烧了起来，裤裆的鸡巴顶起一大包。
　　肾上腺区飙升，呼吸变粗，心脏跳的厉害，让他察觉自己被下药了。
　　是今天那个女人！
　　下面越来越硬，龟头顶出硕大的轮廓，马眼溢出的黏液湿透了西装裤。
　　“妈的！”高雄辉爆粗口，他急需发泄，艰难地爬起来，他想通知手下，把刚包养的女学生弄来。
　　但这时门开了。
　　高灿刚洗过澡，他路过父亲的房间，听到里面声音急促，以为出事了，便赶紧进来看看。
　　只不过，他的父亲上半身赤裸着站在地上，胯下鼓囊囊的。
　　“谁让你进来的！滚出去。”
　　高雄辉浑身燥热，他扶着头，下面的鸡巴快硬爆炸了。
　　“父亲，这是…”
　　高灿是学医的，这种情形，他大概猜到了。
　　“滚出去！”
　　高雄辉饥渴地吞咽口水，他上半身黝黑的肌肉饱满地鼓起，小腹一捋黑毛蔓延到胯下，性意味浓重。
　　“父亲，我给你看看。”
　　高灿不管三七二十一，他走过去，想要观察一下男人的情况。
　　高雄辉突然一把抓住，将他扔到床上。
　　“我让你走，没听到吗！”
　　高雄辉大吼，他脖子上的青筋凸起，下体更渗人了，鸡巴顶得裤裆严重变形。
　　他想插屄，药物的作用太剧烈。
　　“父亲，我去给您叫医生。”
　　高灿身上的睡袍散开，白皙地肌肤大片裸露出来了，胸前粉红的两点惹人垂涎。
　　高雄辉的眼神变了，他喘着粗气，脑子已经不当家。
　　高灿没注意到，他连忙爬起来，可晚了一步。
　　高雄辉爬到床上控制住儿子，他力气之大，手腕都被捏出红印。
　　“父亲，你怎么了？快放开我。”
　　高灿有些被吓到，
　　高雄辉低下头，他控制不住狂躁的性欲，滚烫的嘴唇吻住身下的儿子。
　　“唔…父亲…唔…”
　　高灿无力反抗，他的浴袍被完全扒掉，白皙的肉体全部暴露，胯下青涩的阴茎在男人嘴唇的蹂躏下，勃起了。
　　高雄辉顾不上身下是不是亲生儿子，他色欲熏心，如果上帝惩罚，他甘愿受罚。
　　高灿的小嘴被堵住，粗大的舌头陷进口腔磨擦，他无法呼吸，男人燥热强壮的躯体色情地磨擦，还是处子之身的他，经历了一场突如其来的激情。
　　高雄辉手下没停止动作，他解开自己裤子的纽扣，然后拉下，里面三角内裤包裹的巨根直接拱了出来，赤红的龟头饱满硕大，丑陋的茎身涨得紫黑。
　　“唔…不要了…唔…”
　　高灿扒着健壮的臂膀，他睁不开眼，男人力道太凶猛，亲得他小鸡巴勃起。
　　高雄辉松开时，身下的儿子已经软成一滩水。
　　他急忙分开腿，下体私密处暴露在赤裸的目光下。
　　“父亲…别看…唔…”
　　高灿咬着嘴唇，他露出无辜的眼神，但这幅模样却更刺激了男人，
　　高雄辉知道小儿子身体的秘密，但真正见了，他觉得不可思议。
　　小巧的屄眼一张一缩，已经情动，分泌出大量的淫液。
　　“父亲…唔…不要看…你快起来…唔…”
　　高灿当然清楚自己逃不掉，他抬起一条腿。
　　高雄辉直接握住扛在肩头，他将硕大的龟头顶住屄眼，等不急，没有过多地研磨，便急冲冲地插了进去。
　　“啊…好疼…父亲…不行…啊…”
　　高灿张大嘴巴，他的屄眼被强行肏开了，硕大的龟头撑大屄道，剧痛蔓延下体。
　　“妈的！你给老子放松点。”
　　高雄辉被咬得腹部的肌肉紧绷，他挺动腰身，龟头强制挤压屄道，他用力插进去。
　　“不要动…好痛…父亲鸡巴太大了…唔…”
　　高灿没办法放松，他死死咬住鸡巴，屄眼发力。哽茤恏蚊請连係ᒅǫ群④柒壹⒎𝟗⓶浏𝟔⑴
　　“他妈的！”高雄辉被欲望控制，他现在就是一头猛兽，毫无怜惜地掰开屄口，紫黑的巨根捅去一大截。
　　“啊…不要…啊…”
　　高灿的屄道被干破了，接着就有黏稠的液体流出来，他闻到了血腥味，那是屄膜顶破了。
　　高雄辉看向结合处，自己的黑屌上粘上鲜红的血液，这更加剧了男性的本能，他冲动地耸动公狗腰，龟头磨擦屄肉，他老道地寻找敏感点。
　　“真他妈紧，骚货，夹死老子了。”
　　高灿不敢乱动，下体疼痛，他大叫着，本来兴奋勃起的阴茎变得疲软，男人丑陋的巨根在他的屄道戳插。
　　当龟头顶住一点凸起。
　　“啊…唔…父亲…太大了…儿子的屄好涨…啊…”
　　淫荡的呻吟促使高雄辉弓腰，他握住双腿，龟头连续戳弄敏感点，力道强劲。
　　“骚货！夹那么紧！不就是想吃大鸡巴。”
　　男人的荤话惹得高灿红了脸，他听不得，胯下白嫩的鸡巴随着男人的猛插乱甩。
　　“啊…轻点…父亲…啊…好深…唔…”
　　高雄辉的阴茎足够长，不用完全插进去，龟头就找到了敏感点，他不间断狂戳，敏感的凸起被磨得涨大。
　　“臭婊子，爱吃大鸡巴的骚儿子。”
　　羞辱的骂声越来越过分，高灿的肉体也产生变化，下体的疼痛减弱，伴随着激烈地贯穿，酥酥麻麻的快感蔓延屄道。
　　“父亲不要这样…啊…我不是婊子…啊…”
　　男人的骂声仿佛让他回到了小时候。
　　强壮的雄腰凶猛地摆动，力道可怕，胯下臂粗的鸡巴已经塞进去一大半，屄眼却扩张了好几倍，难以置信的粗度，而体内的巨根依然顶着屄肉深插。
　　高雄辉没有一丝愧疚，他的抽插带着凶狠劲，即使干自己的儿子，也并不手软，丑陋的茎身涨大了一圈，撑得骚屄往外吐露淫液。
　　“有感觉了是吗？骚屄都会吸了。”
　　高雄辉的大鸡巴被屄眼裹着套弄，极致的快感吸得他粗吼，龟头更用力地凿开屄肉，深插的频率越来越疯狂。
　　“啊…好猛…父亲…儿子要被操烂了…饶了我…啊…”
　　高灿的乞求并没多大用，他被连续深插，屁股被胯部撞得弹跳，白皙的臀肉被打击出红印。
　　“这么骚，不给老子操！再夹紧点，嘶！贱货。”
　　高雄辉抓住翘臀，他摆出白皙的姿势，紫黑的阴茎狠狠插入，龟头顶开紧致的屄肉，巨根全塞了进去。
　　逼道完全填满，恐怖的饱胀感让人震惊。
　　“啊…我要死了…啊…鸡巴太大了…啊…”
　　高灿受不住，但他抬头的小鸟暴露真实的快感，粉嫩的龟头在两人的腹部间磨擦，马眼流出黏腻的淫液，他抓着铺盖，两条细白的双腿在半空中晃动。
　　“骚货，还说受不了，骚屄流那么多淫水！”
　　高雄辉黝黑的背部出了汗，他耸动的腰身，利落撞击，充满了男人味，上面硕大的青龙在灯光耀眼下，是那么逼真。
　　“都怪父亲…啊…好大…操得太深了…啊…”
　　高灿全身呈现粉色，娇弱的躯体和男人黝黑的身姿形成强烈对比，随着猛插，扁平的肚子便会鼓起来。
　　“骚儿子，勾引自己的父亲，操死你！”
　　高雄辉的频率疯狂而急促，二十厘米的大屌用力碾压亲儿子的处屄，流出的血液已经被淫水冲洗消失，只有床单留下淡淡的血迹。
　　高灿被干得支撑不住，他的肚子被顶起龟头的形状，屄肉酥麻不断，龟头直接强制肏松。
　　“不要肏了…求父亲…啊…我不行了…啊…肚子好难受…”
　　高雄辉听了，没有停止，他更卖力地抽送，紧致的屄眼被粗壮的根部撑破，大股的淫液喷出来。
　　“我是你爹吗！贱货！哪有爹操儿子的！嘶！夹紧，吼…”
　　冲撞的速度愈来愈惊人。
　　结合处被鸡巴挤压得严重变形，屄道失守，龟头连续爆插。
　　亲爹的羞辱，让高灿无地自容，强烈的快感蔓延全身，挺翘的屁股严重痉挛，屄眼扩张，吐露的骚水湿透了男人的胯部。
　　“骚货！让你吸！日烂你！贱婊子。”
　　屄肉突然收缩，吸得高雄辉暴躁，他肏红了眼，强有力地贯穿，龟头肏通屄道，直接顶到了宫颈口。
　　“啊…我要射了…父亲…啊…”
　　高灿兴奋地大叫，他被操射了，小鸡巴剧烈抖动弹跳，粉嫩的龟头喷出几股精液。
　　“妈的！”高雄辉死死盯着结合处，他恨不得把睾丸塞进去的架势猛干，一阵冲刺，他大吼出来，紫黑的巨根暴涨，龟头堵住子宫。
　　“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　暴力射精，十足可怕，烫得宫壁都在痉挛。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第274章  |  11巨根猛1被疯批监禁爆奸嫩屄产生妊娠反应/囚禁沦为怀孕机器
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，慎，02年小帅哥被tj，喝水
　　---
　　以下正文: 
　　高海被男人放出来，已经是三天以后的事，他在警局每天做的最多就是“伺候”男人，什么“深吞舔鸡”，“警棍捅屄”，“审讯打屁”……
　　最恶劣的体位都尝试了一遍。
　　叶权精心浇灌，他往往射了一次，也不罢休，直到肏不动为止。
　　在警局的日子，是高海这辈子最荒唐的经历。
　　但没想到，他出来没几天，帮派迎来一场腥风血雨的残杀。泍纹邮ɊԚ裙𝟡5Ƽ一溜9四零Ȣ證哩
　　高雄辉的左手副手相继背叛，而他走私枪支的事，也被媒体曝光，引起了社会强烈的反应，更致命的打击，他被警局抓走，同时面临多项指控。
　　走私，贿赂，故意伤害罪…
　　收到依旧忠诚于他手下的消息，才知道原来是叶中山（叶权父亲）搞的鬼，给他安了各种无须有的罪名。
　　但高雄辉并不怕，凡事讲证据，拿不出证据，任谁也没办法治他于死地。
　　证据不全，他暂时被收押。
　　高海这边也马不停蹄地托关系，希望先把老头保释出来，可叶中山是谁，好不容易得到一次“按死”高雄辉的机会，哪会轻易放过。
　　走投无路，只能通过叶权了。高海打了电话，但那头没接。
　　没办法，他只好去家里堵人。
　　但见到叶权。
　　两人却大闹了一场。
　　因为叶家跟高家之前约定好，互不侵犯，但叶中山这老狐狸竟然这么不要脸，做儿子的能好到哪里去。
　　高海性子急，脾气暴躁，不分青红皂白地把叶权骂了一顿。
　　“到底帮不帮！你不是很厉害，你爹把我老子抓走了，给我放人。”
　　“小海，你冷静一点。”
　　叶权极力安抚，但作用不大。
　　高海已经不理智了，现在四面楚歌，弄不好他也要坐牢。
　　“小海，我会帮你的！真的。”
　　叶权用力将人搂进怀里。
　　高海连续奔波，72小时没有休息，他的精神高度紧张，情绪极度不稳定，处于崩溃边缘。
　　“我不相信你，快滚开，老头要是有一点事，老子绝对会跟你们玩命。”
　　高海激烈挣扎，他推开男人，准备离开。苺馹膇哽pȯ海堂舞❹忢妻𝟛𝟒𝟞o伍
　　“不要冲动，小海。”
　　叶权赶紧阻拦。
　　可高海眼疾手快抽出他腰间的手枪，指着他的脑门。
　　“我不会妥协的，让叶中山尽快来吧，我不怕。”
　　高海丧失了理智，他嘴唇抖动着，这一刻，他相当绝望。
　　叶权用掌心堵住伤口，他说：“小海，我保证高雄辉会没事，相信我。”
　　“呵呵，不需要。”
　　高海笑了笑，他收回手，转身要走。
　　“不行！”
　　叶权怕高海做傻事，从身后突然抱住。
　　两人不断拉扯，互不妥协。
　　“放开！”
　　只听“嘣”一声。
　　高海开枪了。
　　一时间，周围陷入寂静。
　　叶权没想到他要爱一辈子的人会开枪。
　　而高海也傻了，他握着枪的手不听使唤地颤抖。
　　还好两人都没中枪，指弹射在前方的树干上。
　　但叶权却被激怒了，
　　他拦腰将高海抱起来，强行带回家里。
　　高海由于刚才的冲击，他大脑短路，等回过神，他的四肢全套上绳子，被绑在床上。
　　“你做什么？放开我！”
　　叶权没有理会，他做完这一切，便出门了。
　　等再出现，已经是晚上。
　　高海被弄醒，他不知睡了多久，顶上的灯光令人晕眩。
　　叶权脱了裤子，他压到高海身上。
　　“为什么绑我？”
　　高海阻挡不了男人的行为，
　　叶权面目表情地撕开全部衣服，像冷血的野兽，不带一丁点感情。
　　“姓叶的，你放开我。”
　　高海手脚能小范围地扭动，可要反抗，那是不可能的。
　　叶权拉下内裤，疲软的性器弹出来，却异常肥硕，沉甸甸地垂在胯下。
　　他没有包皮，龟头露在下面，狰狞得吓人。
　　“你这是强奸。”
　　高海大叫。
　　叶权还是不吭声，他跪到高海的双腿间。
　　粗鲁地搓硬鸡巴，猩红的茎身挺立，涨得丑陋，表面满是青筋。
　　“你要插进去，我不会原谅你，叶权。”
　　高海做最后的警告。
　　男人没听到一样，他掰开双腿，挺腰将龟头顶住紧闭的屄口，没有前戏，暴力地顶开。
　　“唔…啊…混蛋…不得好死…唔…”
　　高海的下体骤然扩张，饱满紫红的大龟头撑开屄眼，凶猛地挤压，肥硕的茎身跟着插入。
　　“我不会让你离开我，更不会让你去送死。”
　　叶权孤独一掷，他抓住双腿，精健的雄腰重重地撞击，狰狞的巨根捅进一大截。
　　高海结实的翘臀九十度翻起。
　　“啪！”一声，胯部撞击臀肉，
　　“啊…好大…唔…”
　　高海毫无快感而言，他的屄肉被强行分开，龟头恶劣地深插，还未情动的紧屄被填满了。
　　“我爱你，为什么狠心开枪。”
　　叶权突然告白，他裸露的下体暴涨一圈，紧绷的小腹肌肉勾勒出性感的弧度，人鱼线往里凹，巨根残忍地全根插入，型号不匹配的小屄扩张几倍。
　　“混蛋…你凭什么爱我…啊…滚出去…给老子去死…啊…”
　　高海满腔怒火，他的双腿搭在男人的肩膀，翘臀被胯部凶猛地撞击，大鸡巴激烈贯穿。
　　“我会证明的。”
　　叶权刺激屄眼上方的敏感点，他按住揉搓，雄腰强有力地耸动，大鸡巴破开屄道，龟头直戳宫口。
　　“不需要…禽兽…啊…你是人吗…啊…太深了…”
　　高海的叫喊被插得变了调，男人凶猛的抽插，龟头戳弄宫口周围的凸起。
　　叶权低下头，他压在高海身上，嘴唇试探地亲吻脸蛋。
　　高海没有避开，他直视着男人。
　　两人在较量。
　　“小海，你不可以离开我！”
　　叶权加重抽插，鸡巴深深地镶嵌进去，龟头磨得屄道瘙痒，
　　“我恨你…啊…”
　　高海仰起头，下面又热又涨，男人那么大的鸡巴插进小屄，他无法想象。
　　“不能恨我，听到没有！说爱我！”
　　叶权压着强壮的肉体疯狂撞击，腰身频率惊人，猩红的巨根撑得屄眼裸露，挤出的屄肉骚浪地分泌出粘稠的淫液。
　　“我不…啊…我不要…疯子…啊…”
　　高海结实的胸膛被男人屈辱地揉捏，挤出各种形状。
　　“小海，你永远属于我，高中时我就喜欢你！知道吗？”
　　叶权轻吻脸蛋，但胯下动作却十分粗暴，肿胀的巨根无休止地抽插，硕大的卵蛋狠狠碰撞屄眼。
　　男人这时候说爱他，有用吗？
　　高海信念崩塌，他不会允许自己的家族落在姓叶的手中，
　　“我恨你…唔…只会恨你…啊…”
　　高海刚说完，屄道被用力贯穿，龟头捅穿宫口，他张着嘴大叫。
　　叶权凶狠地吻住嘴唇，他嗜血地撕咬。
　　腰身撞击的速度失去了控制，结实的大床整个都在晃动。
　　从上方看，两个男人竭力纠缠，迅猛挺送的雄腰呈现出渗人的肌肉，白皙的肌肉出了汗，宽阔的后背油光发亮。
　　叶权松开嘴，他舔了舔唇，出血了，一股浓郁血腥味。
　　“生下孩子之前，哪里也不能去！”
　　高海听了，他真想给男人一巴掌。
　　“想囚禁我！”
　　高海想不到，男人竟然会有这种念头。
　　“给我个生孩子，你父亲才会活着出来。”
　　叶权握住高海的脖子，他拔出半根鸡巴，又狠狠地刺进去，扩张的屄道已经敞开，突然的冲击力，龟头顶得宫口收缩。
　　“啊…太猛了…啊…混蛋…啊…”
　　高海的肚子被肏得肚子鼓囊囊的，如果男人说到做到，让他干什么都可以。
　　“不生，你们高家都要完蛋。”
　　叶权威胁地狂干，他捅得骚屄合拢不住，屄眼吐出大量的淫液。
　　“啊…你有本事…啊…就把我操怀孕…唔…”
　　高海刺激男人，下体产生强烈的快感，他松垮的屄道失去夹紧的能力。
　　叶权打了高海一巴掌，他挺起腰，掰着屄口骂道：“你就是我叶权的怀孕机器，生不生不由你。”
　　一连串深插，屄道被顶得变形，龟头撑得子宫痉挛不断，结合处溢出黏稠的体液。
　　“啊…我不生！我不生！啊…混蛋…干死我了…啊…”
　　高海被男人操得浑身抖动，不知道哪来那么大劲，翻起的翘臀支撑不住，瘫在床上。笨玟由ɊǪ㪊❾❺5⑴Ϭ❾𝟒0৪證梩
　　“操死你！让你不给我生孩子！骚货，捅烂你的子宫。”
　　叶权失心疯地撞击，他要把高海操怀孕，说到做到。
　　“啊…太可怕了…啊…不行…啊…”苺日膇哽ᑸȫ海䉎舞④舞柒⒊𝟜⑥⓪Ƽ
　　高海下体有种要被捅穿的错觉，他浑身湿透，结实的胸口严重发涨。
　　“你的屄只能我肏，一辈子都是我的。”
　　叶权的撞击实在恐怖，身下人的屁股蛋乱弹，结合处完全松开，臀肉红肿一片。
　　高海黝黑的巨根被男人捏住蹂躏，充血的龟头冒出大量的前列腺液。鋂鈤缒綆ρŏ海棠舞肆5七三4六澪𝟝
　　“啊…不要碰…啊…”
　　灭顶的快感已经聚集全身，他坚持不不住。
　　叶权的猛插不断，有愈来愈狂躁的趋势，猩红的巨根一抽一送，日得骚屄狂喷淫液，
　　“我不行了…要射了…啊…”
　　高海肉体亢奋地震颤，他被男人顶射了，黝黑的巨根暴涨，龟头弹跳。
　　叶权突然弯下腰，他含住高海的鸡巴。
　　“啊…不…啊…”
　　异常激烈的快感，逼得高海尖叫，他的爆射出来，精液喷了男人一嘴。
　　叶权全咽了下去。
　　他继续狂操，提起屁股，龟头戳得子宫疲软。
　　“唔…混蛋…唔…”
　　高海还没从男人吃他精液的震惊中缓过神。
　　叶权的口腔弥漫浓郁腥臊味，他掐住脖子说：“我以后每一天都会操你，直到怀孕。”
　　“唔…”
　　高海屈服了，他发出淫荡的呻吟：“我给你生孩子…啊…生几个都行…啊…”
　　叶权听到自己想听的，凶猛地冲刺，体内的巨根暴涨，龟头占据子宫，他要在这射满精液。
　　“啊…不要了…射出来…啊…”
　　高海胸口一片潮红，被捆绑的四肢随着男人的撞击，随意乱晃。
　　叶权产生射精的迹象，龟头完全塞进子宫，他发出粗吼，胯下硕大的卵蛋紧缩。
　　“我射了！接好孩子，吼…”
　　滚烫的精液打入子宫，一股接着一股，源源不断，持续喷洒。
　　“啊…好多…天呐…啊…”
　　高海感觉精液都要溢出来了，他严重痉挛，子宫关闭。
　　男人的射精，竟然引起了妊娠反应，不可思议。
　　叶权的龟头被子宫死死夹住吮吸，几乎咬断的力道，他招架不住，大声闷吼，马眼又产生射精的反应。
　　两次射精间隔了十几秒，从未有过的体验。
　　高海翻着白眼，他瘫在床上，一动不动，精液大股地射进屄里。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。鋂日追更рô海棠⑤肆舞❼叁駟6澪𝟝
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱大米饭.zip下载地址:https://share.weiyun.com/3cGZdQwH文件大小:225.0M

第275章  |  12巨根猛1被疯狗奸成大肚孕夫/孕期发骚引诱裸露狂肏孕屄出汁
　　高雄辉的案件审理起来要相当长的一段时间，人收押在叶权当职的警局，他要在中间“操作”，相对容易很多。
　　叶权既然答应了高海，他一定说到做到，不单纯为了感情，他也在挽留两家的关系，高雄辉的势力仍不容小觑，他父亲真是下了一盘险棋，如果撕破脸，北市将会迎来腥风血雨的洗牌。
　　而他们叶家背后存在众多暗敌，某方面来说，高雄辉是他们的保护伞，两家人相互牵制，相互利用，是彼此利益的共同体。
　　当然，叶权更不想高海做傻事，他知道高海看起来大大咧咧，狼心狗肺，不知人间疾苦，但其实内心细腻，十分孝顺长辈。
　　他不会让高海受到伤害，哪怕最后父亲逼迫自己。
　　随着案件的深入调查，取证越来越细致，但最关键走私枪支，和贿赂总统罪，并没有人提供证据。
　　叶权抓住漏洞，和律师商讨过，他决定在第二次审查时，做一份伪证。
　　用假的证据来证实高雄辉是清白的。
　　可他低估了父亲的决心。
　　第二次审查，最致命的证据有人交给了审判官，就连细节也一清二楚。
　　高雄辉身边到底潜伏了多少卧底，叶权胆战心惊。
　　但直觉告诉他，这不是副手做的，绝对还有其他人。
　　当高海知道了结果，他并没有吃惊，只是淡淡地跟男人说了一声感谢。
　　叶权心疼，但这下他不仅帮不了忙，也许父亲还会“处理”自己。
　　高海当然不知道男人做了多大牺牲，他还在为老头悲痛。
　　直到有一天，叶权带着枪伤找上门来。
　　男人的臂膀鲜血直流，子弹镶嵌进血肉里。泍纹由ԚǬ㪊9𝟓5依Ꮾ⑼4零⒏撜里
　　高海急忙叫来医生。
　　取弹的整个过程，叶权一声不吭，似乎感觉不到疼痛。
　　就连经验老道的医生都佩服得五体投地。
　　半个小时后，子弹被取出，但房间充满了浓郁的血腥味。
　　高海看着男人，他下意识地握住手。
　　叶权脸色苍白，他靠在沙发上，嘴角很不容易勾出一点笑容。
　　“一会我给你煮粥喝。”
　　高海趴在男人小腿上，他第一次觉得叶权很脆弱。
　　“嗯。”
　　叶权点点头。
　　医生不知道两人的关系，但他不傻，明显察觉不对劲。
　　“包扎好了，叶先生一定记得吃药。”
　　“周医生，这没事了吧？”
　　高海紧张地问。
　　“嗯，没事了，你还不相信我的技术吗？”
　　“太谢谢周医生。”
　　“哈哈，客气了，小王八羔子。”
　　医生突然发现高海似乎跟以前不一样了，看来经历这场事故，成长了不少。
　　送走医生，高海赶紧给男人倒水先把药吃了。
　　叶权疼得不行，他眯着眼，麻醉药起了作用，他坚持不住，握着高海的手沉沉睡了过去。
　　一个月后，叶权的伤口长得差不多，基本痊愈了。
　　但高海的身体却有些异样，不舒服，特别容易累。
　　周医生过来检查，这才发现，他已经怀孕了两个月。
　　叶权知道以后，高兴疯了，扯着高海的手狂吻。
　　一旁的周医生有些无语，当着他老头子的面秀恩爱，太过分了。
　　高海摸着肚子，他不敢相信自肚里怀了孩子。
　　“小海，咱们真的有宝宝了。”
　　叶权也觉得不真实，抱着人喜极而泣。
　　“你哭什么！没出息。”
　　高海推开男人，他要热死了。
　　“周医生，那我们要注意什么吗？”
　　叶权问。
　　“这个……”周医生瞄了一眼高海继续说：“也没什么，就尽量少点房事。”
　　高海听了，面露尴尬，这是可以说的吗？
　　“好，好，好。”
　　叶权连连答应。
　　初为人父的喜悦，他已经忽略了医生的话。
　　高海无奈地接受命运的安排，这也是他想要的，有了这个孩子，也许老头还有救。
　　周医生说孕期前几个月少做爱，叶权自然配合照做，但高海先受不了了。
　　也许是怀孕后，激素紊乱，高海的性欲一直特别旺盛，小屄不用刺激便分泌出大量的淫液，
　　叶权那么精明竟也没发现。
　　还是高海主动求欢，他才察觉。
　　三个月的身孕，肚子已微微隆起。
　　高海为了色诱男人，特地换上了情趣内裤，后面是镂空的，同时裸露屁眼和骚逼。
　　叶权起初还能忍，但当高海骚浪地扭着屁股要他进来，这任谁都控制不住。
　　“小海，别怪老公了。”
　　叶权拖了鞋，他急切地爬到床上。
　　自从两人互相“坦白”以后，称呼都变了。
　　高海继续撅着屁股扭动，他的屄口已经汁液横流，泛滥成灾。
　　叶权逮住臀肉，使劲给了几巴掌，肥嫩的屁股穿上情趣内裤，别有一番滋味，尤其骚屄和屁眼露在外面。
　　他饥渴地吞咽口水。
　　“权哥，你还不插进去，都痒死了。”
　　高海从没这么羞耻过，他做了这辈子都不敢想的事。
　　丰满的臀肉被打得乱晃。
　　“骚老婆，真欠肏。”
　　叶权掏出自己的鸡巴，猩红的巨根在骚屄里插多了，颜色都变深了。
　　“快给我…唔…肚子里的宝宝想见权哥的大鸡巴…唔…”
　　高海更风骚地勾引。
　　叶权哪里忍得住，他握着硕长的鸡巴，龟头抵住冒水的屄眼，狠狠插了进去。
　　“啊…骚屄好喜欢…权哥鸡巴好粗…”
　　怀孕的高海释放了天性，他夹着狰狞阴茎吮吸，屄眼不断地吞咽，趴跪的双腿屈辱地放低姿态。
　　“嘶！小海老婆，骚屄好多水，这么想要？”
　　叶权用手指夹开屄口，里面骚红的软肉裸露出来。
　　狰狞的鸡巴重重地刺进去，屄肉往深处陷。
　　“啊…哥…好大…小屄撑开了…啊…”
　　怀孕的高海简直太骚了，小麦色肌肤光滑无比，撅起的翘臀浑圆，尤其结合处，他露着骚屄，只见粉嫩的屄眼努力地套弄男人满是青筋的大鸡巴。
　　“老公操深一点才好，你不是想吃鸡巴，嘶！爽吗？插进屄里了。”
　　叶权抓住大屁股，他感受着软嫩的屄肉。
　　“全部插进来干我…啊…权哥…啊…”
　　高海有孕夫的气质，他微微隆起的肚子隐藏在身下，如果男人看到了，不得肏烂自己。
　　“真骚！这么贪吃，那老公满足你。”
　　叶权直接全根插入，肥硕的巨根填满屄道。
　　“哥…啊…太深了…啊…哥…啊…”
　　高海一声声“哥”直击男人的心脏。
　　“嘶！老婆要吸死我了。”
　　叶权被震撼到了，骚屄的汁液太充足了，他插在里面，一大股浇在自己胯部。
　　“肏我…屄好痒…啊…”
　　高海主动撅着屁股套弄大鸡巴。
　　叶权没想到，高海会变成这个样子，肯定是怀孕的作用，看来他们多生几个才好。
　　抓住翘臀，挺腰激烈地抽插起来。
　　巨根贯穿骚逼，激荡狠插，屄肉裹着硕长的茎身，像长在了上面，随着抽送，一会带出来，一会陷进去。
　　“啊…好棒…权哥…肏死我…我要…啊…”
　　高海的浪叫比以往骚了不知几倍，套弄的翘臀静止不动，被男人握着狠狠撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　剧烈的贯穿，两人配合地天衣无缝，一个挺腰，一个咬紧，骚屄被插透了，淫液“滋滋”地飞溅。
　　“骚老婆，怎么这么骚，要勾死哥了。”
　　叶权力道强劲，自从受伤后，他就再没和高海做过爱，一直憋到现在。
　　虽然知道身下人怀孕了，但却更刺激了性欲，怀孕的屄道骚到极致，夹着鸡巴吸，他差点破功先射出来。
　　“啊…权哥…狠狠干我…小屄要夹断哥的大鸡巴…唔…”
　　高海的屄眼充血肿涨，内裤包裹的黝黑巨根也被刺激勃起了，他伸手掏出来，握住撸动。
　　但男人却不让他碰。
　　“骚老婆，你只能被老公操射。”
　　叶权将高海的双手按在后面，他抽打着大肚孕夫的屁股，加快抽插的频率。
　　“啊…好棒…哥…操烂我…啊…”
　　高海极度亢奋，他屁股撅得更高了，屄眼张开，巨根恶狠狠地抽送，不多时，骚屄被干得外翻。
　　叶权弯下身，他弓着腰，不敢压住后背，健臀凶猛地耸动，猩红的巨根沾满淫液，油光发亮。
　　“嘶！老婆，你还行吗？屄太会吸了。”
　　叶权怕自己操太深，对胎儿不好，所以保留一半体力。
　　“插进去！宝宝想和权哥打招呼。”
　　高海抵着枕头，他的屁股撅得更高了，结合处黏腻不堪，淫液喷的哪都是。
　　“妈的！骚死你算了，老婆。”
　　叶权看向结合处，身下大肚子孕夫含着粗大的鸡巴吞咽的画面，逼得他疯狂地撞击，龟头凿开屄肉，直戳子宫口。
　　“啊…哥…啊…好猛…太厉害了…”
　　高海胯下的巨根被顶得震颤暴涨，龟头抵着床单磨擦。
　　“老婆，我插进去了，感觉到了吗？”
　　叶权缓慢地磨蹭宫口，他试探地戳弄。
　　“不够！啊…老公…不够…啊…”
　　高海第一次叫出羞耻的称呼。
　　“你叫我什么？”
　　叶权拱动雄腰，用力狠插，龟头重重地撞击宫口。
　　“老公…老公…啊…操射我…啊…”
　　高海不断刺激男人。
　　“骚逼老婆，怀孕也不省心，老公干射你。”
　　叶权激烈地抽插，硕长的阴茎磨得屄道完全扩张开，龟头狂戳宫口失守。
　　如此恐怖的镶嵌，让高海坚持不住。
　　“啊…老公我要射了…啊…”
　　肿胀的巨根弹跳着，龟头射出浓稠的精液。
　　可能太久没发泄的缘故，黝黑的鸡巴足足射了一分钟还多。
　　“骚老婆，夹紧，吼…老公也快了。”
　　叶权提起翘臀，胯部几乎快和臀肉合二为一，疯狂地贯穿，孕屄插肿了，他才精关大开。
　　“老公…啊…权哥…太多了…不要射…子宫好烫…啊…”
　　男人的精液又多又浓，高海不知道叫什么好了。
　　“老婆…啊…好爽！”
　　叶权仰起头，他抱住屁股，尽情地爆射。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第276章  |  巨根孕夫被疯狗锁茎猛肏屄芯禁止勃起崩溃射尿/被逼多生狗崽日哭
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个大猛1，一定要看后面，他自己撸尿了，我日了，第一次见这种操作，太疯狂的了！！
　　---
　　以下正文: 
　　高雄辉的终审在入冬进行了，虽然证据确凿，但该有的流程还是要走的。
　　而高海也没有放弃，他趁终审判决前，找到了叶中山，说明自己怀了叶权孩子的事。
　　叶中山哪里肯相信，一个男的怀孕，天方夜谭！
　　但鼓起的肚子，和医院开的证明，他不得不信服。
　　当初叶权为了这小子跟自己闹翻，他就觉得不对劲，现在看来，一切早有预谋。
　　“叶叔，我恳请你高抬贵手，放我家老头一条生路，不要赶尽杀绝。”
　　孩子是高海最后的底牌　，如果不成，他别无他法。
　　叶中山对高海的了解，这小子从不轻易低头。
　　“我肚子里这孩子留了叶家一半的血，再怎么样，他也是你的孙子，希望叶叔从长计议。”
　　“还挺能说。”
　　叶中山有些不耐烦，他一辈子做过的恶事少之又少，为什么遭报应是他！
　　小女儿喜欢女的不说，大儿子又和死对头的儿子搞在一起，一个个都跟他作对，他实在咽不下这口气。
　　“我真求求叶叔了，只要放过我家老头，我愿意解散青龙会，并且送出一半产业。”
　　“哦？”
　　叶中山一听，瞬间来精神了。
　　“这是我做的最大退步，我爹年纪大了，如果后半辈子都在牢里，我也苟活不了。”
　　高海把话说绝了，他爹死在牢里，这孩子也别要了。
　　“如果我不同意呢？”
　　叶中山想看看这小子还有没有更大的诚意。
　　“叶叔，你也不希望叶权永远背弃您吧！”
　　高海总算看出，叶权的狡诈遗传谁了！
　　“呵呵，不错，高雄辉有你这个儿子，真走了狗屎运。”
　　叶中山气急败坏地狠拍了一下桌子，撂下这句话，直接走人。
　　高海透过玻璃，看到上车的老家伙，他心里也不敢保证，叶中山最后会不会妥协，一切只有等到终审那天才能揭晓。
　　随着月份越来越大，肚子的小家伙越来越不听话，经常闹腾。
　　叶权买了好多听诊器，希望通过它实现和孩子的交流。
　　但高海认为没用，一个还没出生的小孩，能听懂什么。
　　叶权不敢反驳，他只有挨骂的份。
　　高海并没有把见叶中山的事告诉男人，他不希望父子两再有隔阂，毕竟以后还要通过叶权传话。
　　“老婆，你晚上吃什么，我给你做。”
　　“没胃口，后天就要宣判了。”
　　高海靠在沙发上，肚子圆鼓鼓的。
　　“别担心，我明天再去找我父亲一趟。”
　　叶权将高海拉进怀里。
　　“好，那你去了别发疯，上次吓死人了。”
　　“我也没发疯，只是失去了理智，还不是为了你！”
　　叶权低下头，吻住额头。
　　“你这枪伤好不容易痊愈，去了再挨一下，会不会成残疾？”
　　高海开玩笑地说。
　　“呃……”
　　叶权捏住他的鼻子。
　　“拉倒吧，我变成残疾，也要缠着你，让你养我一辈子。”
　　高海打开不老实的手，他又重新躺回沙发：“想得美，你要是残疾，我可不要，我再找个小骚0陪我，多性福啊！”
　　叶权听到，脸立刻垮了下来。
　　“还想着操别人！哥是吃素的吗？”
　　男人表情突变，高海大感不妙。
　　“我说笑的！哈哈，我怎么敢，肚子里都有宝宝了。”
　　高海赶紧认错。
　　但已经晚了………
　　叶权决定惩罚一下高海，让他对“操人”，想都不敢想。
　　“你做什么？混蛋！”
　　高海坐在男人腿上，他下半身被扒光了，疲软黝黑的巨根袒露出来。
　　叶权拿了一把皮质，形同锁扣的工具。
　　“老婆，周医生说，咱们做爱你不宜射精，这是我专门给你定制的阴茎锁。”
　　叶权握着疲软的巨根，他捏住龟头塞进进皮套里。
　　“混蛋！不行，你想让我阳痿啊！”
　　高海剧烈挣扎，他可不想带上这玩意，要是锁出问题来，该怎么办。
　　“不会有事的，老婆，听话，带上以后我狠狠操你一顿。”
　　叶权哄骗着，他又将环口卡住硕大的囊袋，于是整根鸡巴陷进皮套里。
　　“你给老子松开，变态。”
　　高海再挣扎，也无济于事，他发现男人特别热衷于变态的操作。
　　“这下老婆就操不了其他人了。”
　　叶权满意地上了锁，接着他褪下睡裤，掏出自己猩红的大鸡巴。
　　“混蛋，不行，我硬不起来，你也别想肏我。”
　　高海想站起来，可被男人强制按住，并分开双腿。
　　“老婆，别动，大鸡巴要操进去了。”
　　叶权挺腰，他抵住了敏感的屄眼，硕大的龟头在双腿间磨擦。
　　“你敢肏！我夹断你的鸡巴！”
　　高海刚说完，男人饱满的大龟头就顶了进去。
　　“嘶！老婆的屄好湿，干死你。”
　　阴茎锁的存在，让叶权觉得高海再也没有一个器官可以碰别人，完完全全属于自己，变态的控制欲被满足了。
　　“狗东西，就会玩这些东西，啊…太粗了…你给老子轻点…”
　　高海的双腿被掰开，结合处完全暴露在空气中，他躺在男人怀里，被阴茎锁困住的大鸡巴可怜地在半空中缩成一团。
　　“我太爱老婆了，老婆什么的东西都是我的，放松点，老公要全部插进去。”
　　叶权的龟头撑开屄眼，他托着粗壮的双腿，腰身飞快地撞击。
　　由于高海下体敏感，龟头越操越深，粗大的茎身跟着陷进去一大截。
　　“我…啊…等我生了孩子，我绝对找十几个小0，给你戴绿帽…啊…”
　　高海叫嚣着，却惹火了身后的男人，紧致的屄眼突然扩张开，整根猩红的鸡巴全部塞了进去，龟头直顶敏感点。
　　“你要是给我带绿帽，带几个，你就生几个孩子！”
　　叶权填满屄道，他的胯部忍耐不住地挺插，龟头凿开逼肉，戳弄骚浪的凸起。
　　“啊…混蛋…我不要你…啊…下面好难受…”
　　高海的鸡巴塞在阴茎锁里，他想硬也硬不起来，只要勃起一点，茎身便会撑满剩余的空间，这样导致鸡巴勒紧，龟头还会受到皮套里的小刺磨擦。
　　“老婆不要我！那老公可要狠狠操你的骚屄了。”
　　叶权说着，凶猛地挺腰撞击，加快了频率，肥硕的阴茎重重直插屄芯，龟头往深处磨擦。
　　“啊…好猛…大鸡巴太深了…啊…”
　　高海坐在男人怀里，身体仰躺，双腿被迫抬高，他的屄眼被狰狞粗壮的鸡巴撑得扩张成“大肉洞”，没有反抗机会，屁股挨着胯部，被粗暴地拍打。
　　“老婆，嘶！好多水，咱们多生几个孩子，老公每天喂你吃精液。”
　　叶权说着粗俗的骚话，鸡巴不断进攻屄道，他的鸡巴实在太大了，干一下是正常男性干几下的效果，屄洞“大咧咧”地张开，大量的淫液冒出。
　　“闭嘴…啊…你自己生…我不生…啊…太大了…不要脸…”
　　高海听不得男人的话，为什么叶权变成了这样，他更喜欢以前的。
　　“好老婆，咱们多生几个，都带回家，狠狠打我父亲的脸，好不好？”
　　叶权激烈的深插，他摸到两人的结合处，湿透的屄眼咬着粗壮的根部吮吸，一圈圈软肉兴奋地震颤。
　　“啊…我才不要…我又不是母猪…啊…你自己生…啊…”
　　高海所有注意力都集中在下体，他的鸡巴好热好涨，锁茎的时间太久，龟头已经充血，两颗大卵蛋也缩成一点。
　　“我生不了！只有老婆有屄，老公奉献自己的精液，多射几次。”
　　叶权过分地狂插，巨根每次都顶到底，龟头破开最后一点软肉直戳宫口，力道之大。
　　两颗硕大的卵蛋强有力地打击屄眼。
　　“啊…混蛋…你让我做生孩子的机器…啊…死变态…”
　　高海的屄道被干得酥麻不断，他淫叫连连，胯下受困的鸡巴在半空中剧烈晃动，可怜的茎身只能保持疲软的姿态。
　　“给老公多生几个好不好？骚老婆。”
　　叶权腰腹的力量强劲，饱满的肌肉鼓起，腹部的一撮黑毛，性感地一塌糊涂。
　　“你给我松开…啊…好深…龟头顶到了…啊…”
　　锁住的巨根虽然难受，但比不过屄眼的快感，男人的大鸡巴无休止的戳弄宫口，导致他的龟头麻麻的，仿佛有电流通过。鋂馹追綆ᑸô嗨䉎⑤肆Ƽ柒⓷⓸⑹零舞
　　“你先答应我，骚老婆。嘶，屄夹得太紧了。”鋂鈤膇哽ᑸơ海堂𝟝肆⑤柒Ǯ𝟜⒍靈伍
　　叶权用手握住顶端的皮套，他合拢磨擦，带来了强烈的快感。
　　“啊…不要…放开…天呐…啊…”
　　高海浑身震颤，双腿扭曲，他硬不起来，龟头被刺激，他好想射精。
　　“吼…要不要多生几个！”
　　叶权握着皮套，更用力地收紧。
　　“啊…混蛋…我才不生狗崽子…啊…太大了…”
　　高海无奈地扭动起来，他下面太涨了，想射也射不出来。
　　“骚老婆，咱们不生狗崽，咱们生小孩。”
　　叶权更卖力抽送，龟头次次撞在宫口。
　　“啊…我受不住了…啊…快松开…啊…”
　　高海的精关打不开，便刺激了尿道。
　　“嘶！老婆的屄太热了，吼…吸死老公了。”
　　叶权没想到高海会尿出来，他变本加厉地抽插，同时刺激龟头。
　　“啊…我要出来了…啊…滚蛋…啊…”
　　高海喷尿的瞬间，他也被干哭了，崩溃的快感蔓延全身。
　　“老婆，你怎么尿了？”
　　叶权傻眼了，他看着皮套顶端有尿液渗出，吃惊不已。
　　“都是你…啊…呜呜呜…混蛋…”
　　高海的屈辱感直击心脏。
　　“别哭了，老婆，你别哭了。”
　　叶权也觉得自己有些过分，但狂吸得屄道太紧了，勾得他停不下来。
　　“啊…停下…快停下…鸡巴好难受…啊…不要了…”
　　高海被干得屁股尿流，顶端的骚尿“滋滋”地冒出，龟头涨得紫黑。
　　“禽兽…啊…我要咬断你的鸡巴…啊…”
　　“好老婆，再忍一会，老公快了，乖，别哭。”
　　叶权托着腿，连续爆肏，巨根没入，挤压屄道，软肉都日了出来，疯狂地撞击让屄眼严重变形。
　　“快射出来！啊…狗比…啊…”
　　高海的叫骂已不管用了，男人让他忍一会，这一忍，又忍了十几分钟。
　　叶权最后射出来，他抚摸着圆鼓鼓肚子，吼叫：“老婆，我给你多射点，明年再生个狗崽子…吼…”
　　高海没力气回答，他无声地呻吟，闭着眼，浑身痉挛。
　　而叶权的龟头顶着宫口，足足射了二十几股浓精才消停。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱散步.zip下载地址:https://share.weiyun.com/4wjyl2Pz文件大小:201.4M

第277章  |  哺乳期猛1被疯狗老公压在公共更衣室吸奶促汁奸屄/逼生二胎射满
　　终于迎来终审。
　　但由于高海处于“怀孕”的特殊情况，不方便去往法庭，他便留在家里等待结果。
　　叶权拿到宣判的文件，第一时间打了电话。
　　高海在那头，焦急万分。
　　他为了保持冷静，不断地跺脚。
　　“小海，你可以放心了，高雄辉被判了三年半。”
　　“真的吗？”
　　高海的惊喜难以言表，他紧紧抓着电话，掌心都湿透了。
　　“嗯，你别担心了，不是死刑。”
　　三年有期徒刑的判决已经是叶中山能妥协的最大限度。
　　“谢谢。”
　　高海忍住流泪的冲动，他不断感谢。
　　“好了，我处理完，就回去了，你可别瞎想了，听到没，肚子里的宝宝会受影响的。”
　　叶权安抚道。
　　“我知道了。”
　　挂了电话，高海躺在沙发上，他觉得好不真实，仿佛一场梦。
　　叶中山竟然同意撤销，看来是接受了自己的建议。
　　高海要多谢自己肚子里的孩子，如果没有他，恐怕他老头就要死在牢里了。
　　轻轻的抚摸鼓起的肚子，他感叹自己真是太幸运了。
　　叶权开车回来，他带了高海心心念念的蛋糕，推开门，却发现人已经躺在沙发上睡着了。
　　轻轻盖上一层毯子。
　　他躺到一边，目不转睛地盯着高海看。
　　厚厚的嘴唇，挺立的鼻梁，英俊的脸蛋，睡觉时忽闪的睫毛……
　　叶权看不够，他有多喜欢高海，大概自己也形容不出来。如果高海有一天死了，他会毫不犹豫跟着一起去。
　　高中时，当高海笨拙地告白，他就深深地记在心里，后来长大了，两人每次匆匆见面，他都会不自觉被高海吸引，再后来，高海和自己妹妹结婚，他极其反对，甚至想采取极端的方法破坏。
　　他不懂自己为什么会喜欢高海，等到认清，要已经晚了，他对高海的爱深入骨髓，每时每刻都想占有高海，让他永远只属于自己。
　　说个没出息的，他第一次插入高海时，他想哭。
　　“唔…几点了？”
　　高海醒了，他睁开眼，男人坐在左边，一脸痴笑地望着自己。
　　“老婆，你好帅。”
　　叶权靠过去，一把搂住高海，
　　“你有病吧！几点了。”
　　叶权擦了擦嘴，他流口水了。
　　“我好爱你，老婆，怎么那么爱你呢。”
　　叶权噘着嘴，亲上脸蛋。
　　“好恶心。”
　　高海一把推开男人。
　　“老婆，你别用力，会影响胎儿。”
　　“你他妈肏我的时候，怎么不说影响！”
　　高海拧住男人的耳朵。
　　“疼，疼，疼…”
　　叶权没有躲开。
　　“哼！去给我做饭，我饿了。”
　　高海作威作福，男人这么听话，不欺负还挺可惜。
　　“好，对了，我买了你想吃的蛋糕，在桌上。”
　　叶权起身，他走进厨房。
　　“表现不错，再接再厉。”
　　高海嘴馋地看到桌子上的蛋糕，连忙站起来。
　　三个月后，高海诞下一个女孩，周医生特地来家里接生，父女平安。
　　但叶权可吓坏了，当听到里面的痛叫，他都急哭了。
　　一个三十多岁的大男人，一辈子没哭过，只是自己“老婆”生孩子，他急哭了。
　　还好高海体质好，生产快，不然叶权得哭成傻狗。
　　高海产后恢复不错，第二天就能下床，但两人却因此争吵了一番。
　　叶权说他应该坐月子。
　　但高海却认为，自己一个男的做什么月子，不是多此一举！
　　“宝贝，人家都坐月子，你也让我照顾你呗。”
　　高海翻了翻白眼，男人不仅变态，还他妈抖M。
　　好吧，做就做，他听男人的话。
　　生产完的前两周，叶权好吃好喝的伺候，但后面高海躺烦了，说什么也要出去走走。
　　叶权没办法，他同意开车带高海出去遛弯。
　　大宝便交接给家里的保姆。
　　自从孩子生下来以后，夫夫两人的私密空间就大打折扣，甚至这一个月里基本没有正常的性爱。
　　“我要去JM那买几条内裤，拉我去。”
　　“去那么远？”
　　“你嫌贵啊？快点。”
　　高海生活也算有品质的人，内裤他只选JM。
　　“没有，我不是怕你累。”
　　叶权说着，发动车子。
　　“购物哪里会累。”
　　“好好好，你高兴就成，买多少我都掏钱。”
　　“哈哈，那老子狠狠宰你一顿。”
　　到了地，叶权看着眼花缭乱的内裤，高海喜欢JM不是没有原因，穿上以后真骚包。
　　高海脱得一丝不挂，他换了好几条让男人选。
　　“嗯，都不错。”
　　叶权看着眼前的人，他已经没心思关注穿什么，因为他勃起了。
　　高海只是换了几条内裤，就勾得他欲血沸腾。
　　“你他妈！想什么呢？”
　　男人那地方大，有点反应，就鼓起一大包，高海第一时间发现了。
　　“什么…什么？老婆，哈哈哈，我这是憋久了。”
　　叶权捂住下面，解释道。
　　“老色逼。”
　　高海转过身，他又换上一件纯白镂空的内裤。
　　叶权喘着粗气，情不自禁地吞咽口水，他是男人，忍了四十多天没有做爱的正常男性。
　　高海故意撅起屁股，后面镂空的臀肉看的一清二楚。
　　叶权再也控制不住，火急火燎地起身，从后面紧紧地抱住。
　　“你干什么呢？这里是人家店里面。”
　　高海小声警告，他肉臀被肥硕硬挺的大鸡巴顶着磨擦。
　　“老婆，这里也没人，咱们在家也做不了，要不在这…？”
　　私人的更衣室空间很大，足够容纳两个人。
　　叶权吐着炙热的气息，他色情地扒了内裤，从前面握住黝黑的大鸡巴揉搓，
　　“叶权，你要点脸吧。”
　　高海嘴上拒绝，但他也不挣扎，屁股还主动撅起来让男人插。
　　“你看你鸡巴都流水了，骚屄也痒了吧。”
　　叶权的嘴越来越能说了。
　　“嗯…哼…狗比…你要插老子…只能半个小时…啊…快点…唔…”
　　粗大的龟头抵住屄眼，高海爽得仰起头。
　　他承认自己想要吃鸡巴，只是不好开口。
　　用这种方式，可以不动声色地勾引到男人。
　　“骚老婆，屄怎么这么热，老公的鸡巴都烫大了。”
　　叶权盯着胯下猩红肥硕的阴茎，他用力将龟头戳进屄眼。
　　“唔…太粗了…别再大了…啊…”
　　高海经过一个多月的包养，下面已经恢复紧致，他包裹着大鸡巴，屄道被撑满了。
　　“小声点，我不想老婆发骚被人听到。”
　　叶权挺腰贯穿，狰狞满是青筋的茎身日进骚屄里，他揉捏高海饱满的龟头，感受着柔软的屄肉，下体持续暴涨，两颗硕大的卵蛋紧缩。
　　“唔…干我…好痒…啊…”
　　高海不耐烦地挺动屁股套弄，他嫌男人肏得慢。鋂鈤追更ρö嗨堂伍肆五柒ჳ四❻零5
　　“不要脸的骚老婆，屄痒是吧！”
　　叶权松开，他握住胯骨，胯部狠狠地撞击起来，茎身凶猛磨擦屄道，频率惊人，每次抽插粗暴而激烈。
　　“啊…再猛点…啊…我好喜欢…”
　　高海心头的火终于释放一点，可他需要男人更猛的贯穿，夹紧屄眼吮吸，体内一层层软肉按摩龟头。
　　“嘶！骚母狗，你想夹死老公！”
　　叶权不信邪，还满足不了高海了，他弓着腰，压在后背上，像动物交配的姿势，精健的雄腰可怕地打桩。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　结合处的水声越来越淫荡。
　　男人好疯狂，这才是高海喜欢的。
　　一年前一夜单挑三骚0的大猛1，彻底沦落了，成了妻子大哥的骚货，他喜欢吃鸡巴，有多喜欢呢？屄里的骚水能证明。
　　“吼…喷这么多水，老公的卵蛋都湿透了。”
　　叶权一个月没射，卵蛋鼓囊囊的，存满了精液。
　　“嗯哼…你给老子专心操…唔…废话真多…”
　　高海胸前的奶头也涨得难受，他想正面对着男人。
　　“妈的！你就是欠肏。”
　　叶权连续深顶，撞得屁股受不住剧烈晃动，臀肉飞起来震荡，屄眼充血，咧开了，骚红的软肉挂在外面。
　　“啊…混蛋…我要看着你…唔…快…”
　　高海不安分地扭动屁股。
　　叶权接收到信号，他连忙抱起，翻过身。
　　高海的双腿被托起，他靠在柜子上，全身赤裸，小麦色的皮肤油光发亮。
　　“骚老婆真性感，老公日烂你。”
　　叶权将高海完全架起来操，他提着翘臀，强有力地贯穿。
　　高海夹着男人的腰身，他高高地挂在身上，随着男人的猛操，坐过山车一样，上下飘荡。
　　“你嘴欠，快吸我的奶。”
　　叶权看着近在眼前的黑红奶头，他凑近舔了一下。
　　“骚逼老婆，你可没有大奶子，怎么也会痒，难道…”
　　正常情况下，高海处于哺乳期，但他生完孩子，并没有分泌奶水。
　　不过这两天，奶头痒痒的。
　　“看老公给你吸出奶水来。”叶权一口含住，他大力地吮吸。
　　“混蛋，我是男的…唔…你轻点…”
　　高海发骚地抱住男人的脖子，他现在又骚又浪，鲜红的嘴唇吐露出唾液。
　　“骚老婆。”
　　叶权又吸又舔，高海的奶头比一般男性要大，又十分敏感，所以他含了一会，黑红的奶头足足涨大了一倍，上面的颗粒也挺起起来。
　　“唔…好会吸…唔…太厉害…”
　　叶权抓着男人的头，癫狂地往后去，可男人拼命地嘬奶吸，舌头顶着头激烈磨擦，饱满的胸肌被大口含住。
　　“混蛋…轻点…快烂了…唔…”
　　高海也不怕外面有人听没听到，他放肆地呻吟，火热的性爱总是让人奋不顾身。
　　“老婆的奶子喷汁可以吗？”
　　叶权松开嘴，他捏住奶头大起大落地逮弄，下体的巨根深深镶嵌进骚屄里。
　　“啊…好涨…哥…啊…别弄了…啊…”
　　高海胯下因为前列腺液分泌太多湿透了，肥硕的茎身被操得乱晃，他两只奶头同时被蹂躏，强烈的快感蔓延全身。
　　“老婆，快喷奶给老公看，好不好？”更多恏纹请连喺ᑴᑴ裙⓸⑦一妻⒐二𝟔六一
　　叶权用力地刺激，龟头破开屄肉，顶住子宫口磨擦。
　　由于刚生了孩子，骚屄比以往更加敏感，结合处的淫水源源不断地喷出来，两人的下体浇透了。
　　“我没有奶水…啊…权哥…别逮了…”
　　高海受不住求饶，他的屁股九十度翻起，粗壮的双腿在半空腾起，男人的胯部死死抵着屄口冲撞。
　　“叫老公，我都说多少次了？嗯？”
　　叶权才不会怜惜，他知道高海有多想大鸡巴，不然今天也不会来这里买内裤。
　　“老公…啊…你轻点…屄好涨啊…”
　　高海像个炮架，被男人无休止地奸淫。
　　胸前的两只奶头被玩弄得肿胀不堪，饱满的胸肌也比以往更大。
　　“老婆，你要学着给女儿喂奶，奶粉喝多了不好。”
　　叶权强劲的腰身疯狂地摆动，大龟头拱进了子宫，一阵可怕的磨擦，将高海日射了。泍雯油QQ群95𝟝一𝟔⒐四灵⒏撜梩
　　“唔…老公…饶了我…唔…”
　　高海被操懵了，他张着嘴，胯下的大鸡巴剧烈抖动弹跳。
　　浓稠的精液爆发出来，喷的哪都是。
　　“好老婆，嘶！奶水好像流出来了，是不是老公操太猛了。”
　　高海射出的瞬间，叶权看到两只挺立的奶头有汁液溢出来，他更用力狂干，龟头凶猛地顶弄子宫。
　　“啊…你不是人…我都射了…唔…”
　　高海全身上下所有敏感器官都掌握在男人手里，他仰起脖子，两人黏浊的下体涌出一大股淫液。
　　“骚老婆，奶水更多了。”
　　叶权低下头，他舔舐喷出的乳汁。
　　“不要…唔…”
　　高海觉得自己变态，为什么有奶水，他感到羞耻。
　　叶权觉得不够，他的抽插更加粗暴，龟头捣得子宫扩张，大鸡巴全根插入，再拔出，再插入………
　　高海奶头夸张地鼓涨。
　　汁液仿佛开闸了一般，控制不住泄出来，都喷到了男人脸上。
　　“老婆，你这太牛逼了。”
　　喷出的汁液顺着胸膛往下流。
　　“好丢人…啊…混蛋…唔…”
　　高海闭上眼，他竟然被肏喷奶了。
　　叶权加快频率，他提着屁股，大鸡巴一下下顶入屄道。
　　“今晚上老婆有奶喂了。”
　　“不要说…闭嘴…唔…”
　　高海屄透了不说，奶水也喷了，男人还这么口无遮拦。
　　“我要射了老婆，嘶！”
　　叶权霸道地攻击宫口，他闷吼着，大鸡巴肏得一下比一下深。
　　“咱们再生一个！”
　　高海的屄眼松软，被彻底肏开了，他射过精的巨根缩成一团。
　　“老子…唔…生个大头鬼…唔…”
　　“生个男崽子…老婆…吼…要来了…”
　　叶权剧烈冲刺，腰身冲得迅猛，两三百下抽插，体内的鸡巴暴涨，龟头顶着宫口，浓精浇灌进子宫。
　　“唔…射太多了…唔…”
　　男人喷得又猛又多，一个多月的分量都射进去了，逼得高海全身痉挛，双腿扭曲，他震撼地抱紧男人。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第278章  |  猛1被疯批老公开飞机奸屄强行接种/肏得深更容易受精好生二狗崽
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是痴汉正装学长
　　---
　　以下正文: 
　　孩子出生以后，高海没时间带，因为他答应叶中山，解散青龙帮，捐出一半资产。
　　但青龙帮现在群龙无主，高海一个晚辈，他决定不了，只好请老爷子出山。笨玟由QɊ㪊𝟗伍五①溜𝟗肆ଠ⒏整鲤
　　虽然老头子退了十几年，但名望还在，青龙帮正处于危机，他出来说几句，还是有人听的。
　　现在的青龙帮分为两派，一派愿意继续跟随高雄辉，并同意解散，另一派则十分激进，强烈要求分裂出去，组建新的门派。
　　老爷子严令呵斥，这种大逆不道，有损帮派声誉的事是一定不能做的。
　　但激进派的力量太大，似乎很难左右。
　　高海也想了，实在不行，他把这些人的案底交给叶权，一锅端算了。
　　可背信弃义的事，那些人能做，他不能做，这是高家从一百年前都必须遵守的“规则”。
　　关键时刻还是叶权做了主，他瞒着高海，将那些人全抓进了警局，并严刑逼供，不屈服就来硬的。
　　这些人都是硬刺头，黑吃黑，不打，嘴上没一个实话。
　　为此搞得高海有些生气，他觉得男人多管闲事，这是高家的事，外人插什么手。
　　叶权听了，心里不是滋味，但并没表现出什么。
　　只是两人冷战了好几天……
　　自己“老婆”为了外人生气，叶权那个烦躁，吃力不讨好的事他做了，还要被埋怨，有理也说不清！
　　没办法，谁让他是高海的男人，不包容，他两早就掰了。
　　虽然高雄辉的事告一段落，帮派也被高海实际控制，但后续的事情也挺麻烦。
　　老婆几天不理人了，叶权有些着急，他认为自己没错。
　　但……
　　妈的，男子汉大丈夫，能屈能伸，他没错，也要认错。
　　高海最近经常早出晚归，处理帮派的残留问题，叶权见不到人，他只好趁周末，把高海困在家里。
　　“你干什么？有屁快放。”
　　高海被男人从清晨一直缠着，他都烦死了。
　　“老婆，今天休息一天，我们去约会呗。”
　　叶权狗腿地搂住高海，一脸讨好。
　　“没空。”
　　高海连考虑都没考虑，直接拒绝了，他推开男人，向卫生间走去。
　　“老婆，先别走。”
　　叶权抓住高海的手，他亲昵地贴在背后。
　　“我要去尿尿，憋一夜了。”
　　“咱们一起，一起。”
　　叶权真有做舔狗的潜质。
　　“有病一样。”
　　高海懒得跟他较真，两人一前一后，进了卫生间。
　　“我尿完你再尿，不然我尿不出来。”
　　叶权看着高海鼓囊囊的裤裆，心猿意马。
　　高海简直无语，但他尿急，只好赶快扒下睡裤。
　　疲软的巨根弹出来，他握住，对准马桶。
　　“老婆，咱们一起尿。”
　　叶权“嘿嘿”地笑着，他也掏出鸡巴来。
　　“你他妈！真不要脸。”
　　高海的尿液先一步从马眼喷出来。
　　他憋了一夜，分量可想而知。
　　“今天跟我约会吧，好不好，老婆。”
　　叶权握着自己的鸡巴，肥硕的尺寸惊人，比高海的粗些。
　　“不去。”
　　高海无法忽视男人的孽根，那么大，那么粗，作为男性他受到了鄙视。
　　“老婆，别看了，你答应我呀！”
　　叶权今天就死皮赖脸了。
　　他也尿了出来，但抬着头，没看马桶，强有力的尿柱歪了，不小心喷在高海沉甸甸的龟头上。
　　炙热的液体冲击敏感的龟头，刺激得高海叫出来。
　　“唔…混蛋！”
　　“老婆，对不起，怎么尿你鸡巴上了。”
　　叶权赶紧改变撒尿的方位，他对准马桶。
　　“妈的，你一会给老子舔干净。”
　　高海尿完了，他甩甩鸡巴。
　　“这个不要吧，老公不是那号人。”
　　叶权猩红的巨根有勃起的趋势，他尿完后，故意握着戳了戳高海的龟头。毎馹追綆Ƥö海䉎𝟝④⓹𝟕3駟浏〇⓹
　　两颗龟头相互磨擦，那滋味别提有多爽。
　　“老婆，好不好嘛？跟老公约会，孩子也想喝nene了。”
　　高海想提裤子，叶权眼疾手快地抓住鸡巴与自己的放在一起揉搓。
　　“你妈的！唔…”
　　早上是男性勃起最频繁的阶段，对于他们夫夫来说，更是如此。
　　高海的阴茎没一会便硬了。
　　“老婆，答应我。”本炆甴QǪ㪊氿Ƽ五⓵陆九④〇扒證理
　　叶权鬼斧神工地套弄，两根大鸡巴肿胀的不成样子，马眼分泌出前列腺液。
　　“混蛋…唔…”
　　高海喘着粗气，脸蛋被戏耍地通红。
　　“老婆，求你了，你最近都不理我。”
　　叶权靠近，他抱住高海，亲吻上嘴巴。
　　“唔…嗯…哼…”
　　高海发出呻吟，他臣服在男人带来的强烈快感中。
　　叶权的舌头都快伸到了喉咙眼，他粗暴地亲吻，高海这几天不理自己，快想死他了。
　　“唔…老色逼…唔…”
　　高海双腿发软，他的嘴唇被迫分开，舌头强有力在口腔扫荡。
　　叶权亲不够似的，手掌撸动的力度也同时加剧。
　　一大早就激情四射，谁受得了，高海难忍地扭动臀部，他夹紧双腿。
　　“老婆，你是不是想要了？”
　　叶权松开，他搂住高海，腰身狠狠挺动，两根大鸡巴极致地磨擦在一起。
　　“都怪你，唔…别弄了…啊…”
　　高海仰起头，男人饥渴地舔上脖子，激情下，他的裤子什么时候被扒下来，都不知道。
　　“今天别去那边了，好老婆。”
　　叶权一口一个老婆，叫的高海犯迷糊。
　　肥硕粗大的鸡巴，抵住翘臀磨擦。
　　高海被翻过身，他扶着墙，屁股高高撅起，男人则从身后进入。
　　“老婆，咱们的二胎还没实现，帮派的事交给其他人做，你就给老公生孩子，好不好？”
　　叶权插进双腿间，龟头准确地戳进屄眼里。
　　“啊…得寸进尺…你给老子轻点…唔…”
　　男人一会要约会，一会要生二胎，真够不要脸的。
　　高海屁股被插得耸立，而胯下的鸡巴涨得更粗了。
　　“嘶！你那天答应我生二宝的，别说话不算数。”
　　叶权咬着牙，紧致的屄道裹着鸡巴吮吸，他没有忍耐，将狰狞的茎身塞了进去。
　　“啊…我什么时候说过…啊…太大了…唔…”更茤恏雯请连係ǫգ群⑷凄⑴妻𝟗2𝟞陆1
　　高海的屄道一点点撑开，直到完全扩张开。
　　虽然他被男人干了不知道多少次，骚屄也透了，但身后的鸡巴再插进去，他还是受不了。
　　“就买内裤那天，嘶！老婆的骚屄太紧了，放松。”
　　叶权的龟头顶着滑嫩的屄肉，他爽得肌肉鼓胀，身上的汗毛都竖了起来，抓着丰满的翘臀，剧烈抽插起来。
　　“你他妈！啊…我不生…轻点…鸡巴操的太深了…啊…”
　　高海的睡裤滑落在地上，他下半身赤裸着，可怜的臀瓣被男人分开，狰狞的鸡巴肏得太深了，龟头破开合在一起的屄肉。
　　“老婆，肏得深才更容易受精，嘶！”
　　叶权过分地抽插，他弓着腰，大鸡巴激烈地贯穿，滑嫩的屄肉被全方位磨擦，爽上天的快感在结合处蔓延。
　　“神经病，啊…我不会受精…啊…”
　　高海被男人的粗言浪语逼得夹紧屄道，深深镶嵌的巨根受到“袭击”，他往前想躲避。
　　“老婆，你就认命吧！你是我叶权的。”
　　叶权恶劣地挺腰，力道之大，鸡巴凶猛地干开屄道。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”
　　胯部重重地撞击翘臀。
　　“啊…轻点…啊…太深了…了…”
　　高海张大嘴巴，他被干得站不稳双脚，刚刚还能夹紧的骚屄，随着剧烈抽插，变得松垮。
　　“老婆，给老公发个誓。”笨文邮ɊԚ裙⑼忢Ƽ壹六𝟗𝟜澪八撜里
　　叶权狂插不断，龟头深入子宫口，肥硕的茎身撑得屄眼瑟缩，深处的软肉都止不住震颤。
　　“混蛋…啊…禽兽…啊…”
　　高海想射，他伸手抓住自己的鸡巴，却被男人阻止。
　　“先发誓！”
　　叶权抓住高海的双手，如同开飞机的姿势，他使劲地挺腰贯穿。
　　“啊…我说…啊…你轻点…”
　　高海最后还是被男人折腾得屈服了。
　　硕大的龟头顶着子宫周围的凸起戳弄，叶权发出闷吼，袒露的小腹肌肉油光发亮。
　　“快说！”
　　“我高海…啊…是叶权的…啊…”
　　狗男人太欺负人了，高海无奈地妥协。
　　“不行，后面加一句，还要给老公生二宝。”
　　叶权变本加厉，大鸡巴疯狂地抽送，龟头捅破宫口，深陷到里面。
　　“我给老公生二宝…啊…”
　　高海羞耻地想找个地缝钻进去。
　　“完整说一遍。”
　　叶权趁这机会，才不放过高海，
　　“变态…啊…你自己说…啊…神经病…”
　　高海低下头，他无力地被男人开着“飞机”，上半身被顶得乱晃，尤其臀部，硕大的卵蛋“啪啪”地撞击在上面。
　　“老婆快说，你不是想射，老公奖励你。”
　　叶权专往宫口撞，因为他知道这样高海会很爽。
　　“我…啊…我高海是叶权的…啊…还要给老公生…啊…生二宝…”
　　高海没脸见人了。
　　叶权听得大鸡巴暴涨，性欲更旺盛了，雄腰粗暴地耸动，粗壮的茎身磨得屄眼张开，外翻出骚红的软肉。
　　“啊…我不行了…啊…要来了…啊…”
　　男人可怕的深肏，高海控不住，他的精关打开，肿胀的鸡巴暴涨，龟头弹跳着，马眼喷出浓精，全浇灌在墙壁上。
　　“嘶！老婆，你好容易射精，不会早泄了吧。”
　　叶权从身后紧紧圈住高海，站立的姿势继续抽插。
　　“唔…你才早早泄…都是你…啊…肏太猛了。”
　　高海闭上眼，射过精的鸡巴依然肿胀。
　　“吼…老婆早泄也没事，这地方以后都用不到了。”
　　叶权又握住了黝黑的巨根，他揉弄一番，胯下的动作冲刺起来。
　　“松开…唔…别弄了…骚屄好涨…啊…”
　　高海贴着男人结实的胸膛，他下体被干得严重痉挛。
　　“老婆…你今天不仅要和我约会，还要给我生二宝。”
　　“混蛋，凭什么！啊…又进来了…啊…”
　　龟头凶猛地捣插子宫，高海受不住，他瘫软在男人怀里。
　　“老公要射了！吼…接好。”
　　叶权一连串恐怖地贯穿，屁股被撞得红肿，他才终于射出来。
　　浓稠的精液浇灌进子宫，一股接着一股，希望的种液持续喷洒，炙热感烫得高海大叫。
　　叶权白日宣淫，换来的是一天的清爽，但高海悲催了，他骨头都要被干散架了。
　　于是晚上的约会便泡汤了。
　　第二天叶权没有要求补回来，他打算等帮派的事消停，带着高海和孩子去国外散心。
　　高海当然只能，也必须同意，因为狗男人有各种办法迫使他答应。
　　算了，孩子都生了，两人就“勉强”搭伙过日子吧。
　　虽然叶权控制欲比较强，但高海知道自己离不开，他就像氧气，不吸，就要死。
　　未来会怎样，高海不清楚，但他唯一确定的是，男人会永远爱他。
　　只此就足够了。
　　本来今天想写番外，我去健身了，就懒了。
　　明天番外一张。是父子在监狱的事。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:学长.zip下载地址:https://share.weiyun.com/DWT57Q3W文件大小:182.6M

第279章  |  监狱伺候亲爹撒尿骚屄榨干驴鸡巴肮脏乱伦/折叠俯卧撑式狠插痉挛
　　【作家想說的話：】
　　谢谢
　　来自anonymity送给我的礼物酷炫跑车
　　来自王夫人送给我的礼物鲑鱼
　　来自早点睡送给我的礼物草莓蛋糕
　　这篇文的最后一个彩蛋。
　　卫生间地上X交
　　受特别下贱
　　攻很大，最后受的py被操大了，合拢不上。
　　---
　　以下正文: 
　　“这U盘里装了高雄辉走私枪支的证据，我都交给你了。”
　　叶中山不清楚这小子玩什么把戏。
　　高家的大少爷拼了命忙着救人，而二少爷却将亲爹往监狱里送。
　　“为什么？需要钱？”
　　“用不到，我只想你尽快让他坐牢，或者死刑。”
　　高灿用平静的语气说着最恶毒的话。
　　“哈哈哈哈…”
　　叶中山突然笑起来。
　　“不错，高雄辉有你这儿子，还真是倒了八辈子霉。”
　　“我不是他儿子。”
　　高灿撂下这句话，便起身离开了。
　　“呵，有个性。”
　　叶中山老谋深算，他觉得这小子可以再利用一番。
　　高灿出来后，并没有立刻回家，因为自从高雄辉出事后，高家不再安全，他最近一直躲在同学那。
　　把证据交给叶中山，也算离开人世前，做的最后善事。
　　他恨高雄辉，从很小的时候，他就憎恨那个抛弃妈妈的男人，随着长大，恨意越来越强烈。
　　之所以和高雄辉做父子乱伦的事，他想让男人负有罪恶感，没有比肏亲生儿子更刺激的事了。
　　但高灿算计错了，男人不仅不愧疚，相反他爱死了自己的骚屄。
　　因为高雄辉天生没有伦理感，想做什么，都是遵循本能。
　　高灿逐渐认识男人的本性，他更坚定报复男人的决心。
　　当知道高雄辉的副手叛变，高灿第一时间Copy走了男人电脑里的机密文件，他不想让男人安稳地活在人世，要死也死在牢里。
　　只是最后千算万算，没想到叶中山竟然出尔反尔，高雄辉只是被判了两年半的有期徒刑，这种不痛不痒的惩罚，他不甘心。
　　高灿变得激进，为了报复男人，他干脆犯法，故意偷盗导师论文。
　　男人进去半年以后，他也被判了。
　　高雄辉睁开眼，他发现胯下多了一个人。
　　高灿扒着男人的结实的双腿，他在胯下沉沉地睡着。
　　“嗯？”
　　高雄辉坐起来，他以为自己眼花了。
　　翻过小脸，还真是自己的儿子。
　　“父亲…唔…”
　　高灿似乎在做梦。
　　“骚货！”
　　高雄辉猛地握住脖子，捏蚂蚁一样，强行弄醒儿子。
　　“父亲…唔…好痛…”
　　高灿呼吸道被锁住，他仰起头，氧气无法进入，产生了晕眩的窒息感。
　　“你为什么会在这！”
　　高雄辉声音带着狠劲，他直视着身下的儿子，额头的青筋凸起，可以看出有多愤怒。
　　“我…唔…父亲…唔…”
　　高灿的小脸憋得通红，他无力地用手抚摸男人健壮的臂膀。
　　“呵呵，贱货，你以为我不知道吗？一切都是你搞的鬼！”
　　高雄辉真想掐死这小贱货。
　　“不要…求你…”
　　濒临死亡的感觉，高灿用尽最后一点力气乞求男人。綆哆䒵纹綪联细ǫᑴ群⓸7依7久⓶陆六𝟙
　　高雄辉最后还是松开，却狠狠给了他一巴掌。
　　“啪！”
　　高灿额头的刘海散开，艳丽的容颜带着破碎感，嘴角渗出血，脸蛋也肿起。
　　“咳咳咳！”
　　终于能呼吸，高灿趴在床头，大口地喘气。
　　“呼哧！呼哧！呼哧…”本芠由ǬQ群⑼5⓹一溜氿四零8整理
　　高雄辉看着儿子这幅样子，他更气愤了。
　　“我待你哪点不好？吃的花的比高海都要上一个档次！就这么报答我！”
　　高灿呼吸顺畅了，他摸到男人的腿肚，然后凑近，极其卑微地蹭着说“儿子，不是来陪你了吗！”
　　“骚货，你恨我！？”
　　高雄辉靠在栏杆上，他到今天才发觉，这小子比自己狠，为了目的不折手段。
　　“父亲，说那些没用了。”
　　高灿没有承认，他露出骚浪的眼神，小手慢慢摸到男人的裤裆。
　　高雄辉穿着囚犯裤，相当单薄，所以尺寸惊人的驴鸡巴十分明显。
　　“父亲，你这半年有没有想我？”
　　高灿舔了舔嘴角的血液，他直起身，肿起来的脸蛋更加勾引人。
　　高雄辉没有吭声，但勃起的阴茎暴露他内心的真实想法。
　　“父亲，我伺候你。”
　　高灿屈身趴到男人双腿间，他撅起高挺的翘臀，摇晃着，双手抓住裤腰边缘，他舔着粗糙的布料，往下拉。
　　紫黑丑陋的巨根弹出来，打在脸上。
　　“啪啪！”
　　刚刚肿起的地方被打疼了。
　　“父亲，您硬了。”
　　高雄辉的呼吸急促起来，他眯着眼，驴鸡巴涨得硕长，快有骚货的脸一样长了。
　　龟头散发出浓郁的腥臊味，高灿吞了吞口水，熟悉的气味让他迷恋。
　　“含进去。”
　　高雄辉挺腰，龟头直戳进小嘴。
　　“唔…”
　　高灿抓住男人的大腿，他努力地张开嘴巴，男人的龟头太粗了，之前都含不进去，更别说现在了。本纹铀ǬǪ群❾忢❺壹⑥酒𝟜灵⑧徰鲤
　　“贱婊子，你进来是不是为了吃你爹的大鸡巴，嗯？骚逼！”
　　高雄辉用粗俗的言语进行羞辱，他恶劣地将龟头全插进去。
　　爆满的口腔一时合拢不上，高灿被插得干呕，独有的鸡巴骚味在口腔蔓延，他虽然恶心，但只能忍耐。
　　“妈的！为了吃鸡巴，干什么下等的事了？”
　　高雄辉按住头，他凶猛地深插，龟头扩张开口腔，直顶喉咙眼。
　　“唔…呕…唔…”
　　高灿的口水大股地分泌，男人太狠了，生理泪水也被顶出来，他艰难地包裹龟头吮吸。
　　“受不了也要受着！都是你这臭婊子，害得我困在这里。”
　　高雄辉气冲冲地抽插，他不在乎儿子的死活，由于太粗暴，牙齿时不时磨擦到龟头。
　　“唔…父亲…唔…轻点…”
　　高灿依然装成那个无害的儿子，他任由男人的深喉，即使喉咙眼被磨得生疼。
　　大量的唾液挤出来，硕大的卵蛋持续啪打下巴，他要被捅死了。
　　“嘶！我要被你吸尿了。”
　　骚货的牙齿刺激马眼，逼得尿道张开，而高雄辉憋了一晚上，膀胱存满了尿液，他闷吼着，龟头暴涨。
　　“唔…父亲…”
　　高灿配合咬紧嘴唇，他感受到男人的卵蛋紧缩，腥臊的龟头突然尿出来。
　　高雄辉发出爽快的吼叫，他仰起头，尽情地撒尿，硕大的喉结性感地滚动，胸膛兴奋地鼓起，不知为什么，他只想对高灿做这世界最恶心的事。
　　“咕嘟…咕嘟…咕嘟…”
　　高灿的喉咙眼被尿液浇灌，他只能憋着干呕的冲动，一点一点地吞咽。
　　“贱货，你就该喝老子的尿。”
　　高雄辉撒尿的同时，他并没有停止抽插，大龟头继续爆插，滚烫的液体喷溅着干涸的喉咙眼，他从未经历过如此刺激的事。
　　尿骚味浓郁，男人尿的又多又有劲，高灿可怜地翻出白眼，他无奈地接受男人带来的“酷刑”。
　　高雄辉足足尿了几分钟，他尿完后，浑身打激灵，口腔的鸡巴涨得更粗了，他拔出来。
　　高灿虚弱地爬起来，翻过身，脱掉囚犯裤，主动岔开腿，做出承欢的姿势。
　　高雄辉起身，他猛地抓住细白的脚脖。
　　“父亲…插进来…唔…”
　　高灿嘴巴上残留了血迹，他一脸淫荡。
　　高雄辉用黝黑的驴鸡巴抵住情动，一张一缩的屄眼，直接插了进去。
　　“贱逼！嘶！那么紧，这些日子想坏大鸡巴了吧。”
　　高灿的屁股巨根被高高地顶起来，丑陋的阴茎填满屄道，他震撼地张大嘴巴，白皙的臀肉剧烈抖动，骚屄严重收缩。
　　“想父亲…啊…插我…我要…”
　　男人进监狱的日子，高灿当然想念这根驴鸡巴。
　　“骚货！”高雄辉又给了儿子一巴掌，这次打在右脸上。
　　他握住双腿往下按，雄壮的腰身持续撞击，黝黑的驴鸡巴深深地埋进屄道，难以置信地深度，龟头狠戳瘙痒的屄肉。
　　“啊…太深了…啊…我好爽…唔…”
　　高灿被欲望操控，分不清疼痛与快感，他被男人摆出高难度姿势，双腿按到了与太阳穴持平的位置，他的身体被折叠了。
　　身下的儿子下体完全暴露，骚屄紧紧抵着胯部，高雄辉的鸡巴镶嵌其中，他剧烈地抽插，肥硕的茎身磨擦屄道，粗壮的双腿跪在床上，他嫌这样插得慢。
　　“父亲…骚屄好涨…你看…啊…我咬着你…”
　　高灿处在自己双腿下面，他隔着空隙看到男人狰狞的面孔。
　　“妈的！老子干死你！”
　　高雄辉摆出俯卧撑的姿势，腿和手撑着铁床，他剧烈狂干，黝黑的鸡巴次次深插，龟头轻松冲破了宫口，陷到里面。
　　“啊…我要烂了…父亲…啊…儿子死了…啊…”
　　高灿有种不切实际的想法，他这样被干死也挺好。
　　高雄辉那么强壮，孔武有力的身躯每一次耸动，干得身下儿子屁股乱弹，铁床剧烈摇晃。
　　“嘶！骚货，爽吗？够劲吗？”
　　高雄辉虽然在监狱不愁吃不愁穿，也不用做工，但他缺少性爱，这骚货的到来，恰恰弥补了这一点。
　　“啊…父亲…我好像…啊…”
　　高灿露出绝望的眼神，他的小鸡巴暴涨，挺立的龟头流出大股的前列腺液。
　　高雄辉用俯卧撑姿势爆干，他也耗费了力气，身上的肌肉全鼓起来，腰腹开足马力，没有几下，身下的儿子高潮了，马眼喷出精液。
　　“贱货，真没用！”
　　高灿的肉体剧烈颤抖，他夹紧屄眼，可随着亲爹的猛肏，骚屄完全没有机会合拢。
　　“好热…啊…屄烂了…啊…父亲…唔…”
　　经过一番的肉体碰撞，两人都出了汗，而激烈抽插发出的声音也吸引了隔壁犯人的注意力。
　　“𠳐！𠳐！”
　　有人在敲墙。
　　“父亲…唔…隔壁…啊…”
　　鸡巴突然深插，龟头填满子宫，高灿声音被插得转弯。
　　“妈的，都敢进监狱，你怕什么？”
　　高雄辉用俯卧撑姿势贯穿十几分钟，他停下来，但鸡巴并没有拔出来，龟头则更深地埋入子宫。
　　高灿被翻过身，他背对男人，屁股撅起性感的弧度。
　　高雄辉骑在上面，他勒住儿子的脖子威胁：“所有瘦小的犯人进来，都会被轮奸，你这小身板，能行吗？”
　　“我可以…啊…父亲…”
　　高灿知道男人不会的，他狠不下心。
　　“妈的！你巴不得所有犯人的鸡巴都塞进你屄里是吗？”
　　高雄辉气急败坏地逮住头发，他挺起身，一番排山倒海的抽插。
　　高灿被操瘫了，他起不了身，结合处黏腻不堪。
　　“你就是婊子！跟你那个妈一个样，偷人。”
　　“不…啊…不是的…啊…”
　　高灿突然惊恐起来。
　　高雄辉发现了不对劲，他将儿子正面翻起。
　　“不是！呵呵，你恨我！不就因为那个女人！”
　　高雄辉直击那个不能提起的命门。
　　“不要说！不要说了！啊…”
　　高灿双眼通红，他抓住的男人的脖子，然后凑近狠狠地咬住肩膀。
　　“嘶！”高雄辉感受疼痛，他加重抽插，儿子咬得越狠，他插得越狠。
　　“我告诉你，你逃脱不掉，知道吗？那个女人是你的噩梦，我也是，永永远远的噩梦。”
　　高灿咬出血来，他发泄心中的恐惧，男人就是恶魔，只有死了才能解脱。
　　高雄辉没有躲避，他更卖力地插入，使出了所有的力量，干得儿子痛苦不已。
　　高灿耐不住，他松开，口腔弥漫浓郁的血腥味，而男人的肩膀印出吓人的牙痕。
　　“高灿，不管你怎么恨我，嘶！老子永远是你爹，哈哈，父子乱伦，你就算死了，有脸去见那个女人吗？所以活着吧，我死了，你才能死。”
　　高雄辉凑近，他用舌头舔舐干涸的血迹。
　　高灿的视线与男人汇合，他压抑地无法吸气。
　　“我们注定要一辈子纠缠，从和你上床以后就无法改变。”
　　高雄辉的龟头撑得子宫痉挛，他加快频率，疯狂地冲刺。
　　“啊…唔…你去死吧…啊…我要杀了你。”
　　高灿控制不住大叫，他的感情在这一刻得到宣泄。
　　如果注定逃脱不掉，那就一起活到毁灭。
　　“我要来了！”
　　体内的驴鸡巴暴涨，高雄辉腰身百八十下大起大落，龟头弹跳，他粗吼着，浓精从马眼喷出，连续几十股，子宫被灌满了。
　　父子的结局（活到毁灭）
　　也许是出狱以后死了，也可能几十年后，又或者高雄辉死了，而高灿永远死不掉。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:e764f.zip下载地址:https://share.weiyun.com/b61bBFQn文件大小:200.8M

第280章  |  正直清高警察陷害入狱被死对头们强制爱了生一胎生二胎生三胎简介
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限
　　以下重复
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限
　　本文架空，特别强调，不是现实，不是现实，不是现实！请勿代入。
　　正直清高的直男警察陷害入狱以后被死对头强制爱了，生一胎，生二胎，生三胎…
　　强制爱，强制爱，强制爱，狗血ing！！！！
　　本文涉及竞雄，两个攻抢夺一个受，受是大屁股大胸肌的美男。
　　两个攻，一个斯文败类，一个流氓土匪，占有欲都特别强。
　　监狱都是男性，所以很好发挥，色笑.jpg
　　攻A:梁鸿，黑帮大佬。
　　攻B:周锦，商业大佬。
　　受:赵阳，清高警察
　　正直清高的人民警察进监狱后被各种调教，学会了侍候男人，舔鸡巴，深喉，吃男人的精液……样样精通。
　　屄和奶头也骚的要命，不仅被死对头在监狱里干成骚母狗，还要给死对头生孩子。
　　副cp:娘炮0和众多犯人，np无下限

第281章  |  1清高警察陷害入狱被死对头们强制爱/肛检插O监狱遇黑帮死对头
　　“108号犯人！”
　　“到！”
　　赵阳站得笔直，他职业性地敬礼，这是多年的习惯。
　　对面是昔日的警院学弟，他内心百感交集。
　　“裤子脱了。”
　　学弟直视着前方，不敢和赵阳有任何眼神交流，这么尴尬的事，还是不要乱看，
　　赵阳一向遵守纪律，他解开裤腰的绳子，然后扒了下来。
　　“背过身。”
　　根本不用学弟指导，他对于入狱的流程再清楚不过。
　　赵阳转身撅起屁股，配合地趴在墙壁上。
　　屈辱感已经萦绕心头。
　　学弟在身后磨蹭了一会，看着花花的屁股，他的手探进臀缝，
　　因为手套上已做好润滑，所以指检起来并不困难。
　　可……
　　“唔…”
　　紧致的屁眼有异物闯入，赵阳发出不满的痛吟。
　　学弟当做没听到，他用力塞进去，粗壮的指头旋转一圈，并未发现里面夹带任何禁止的“东西”。
　　赵阳咬紧嘴唇，他低着头，正直的身板烙下耻辱。
　　他做了五年警察，如今沦落成犯人，还要被学弟指检，这比死还痛苦。
　　学弟拔出手指，他赶紧取出试管，将上面残留的液体用棉棒放进去。
　　“对不起，学长，你进去以后努力改过自新。”
　　赵阳听了，他心如死灰，在心里直“呵呵”。
　　看吧！连以前最交好的学弟都不相信他。
　　人心难测，更何况，他自己都对正义产生了怀疑。
　　明明他是冤枉的，可上司为了警局的名声，宁愿自己顶替杨俊坐牢。
　　这世上还有公平可言吗！
　　赵阳好恨，他不仅恨上司的腐败，还恨自己，这么多年的警察生涯，他带出了一个白眼狼。
　　提上裤子，他又被带上了手铐。
　　“108，指检完成，你现在跟我去牢房。”
　　学弟声音洪亮，旁边房间，他之前的下属肯定听到了。
　　赵阳恢复冷傲的表情，即便坐牢，也不会向杨俊妥协。
　　迈着沉重的步伐，他被压送到分配好的牢房。
　　“叮叮铛铛……”
　　学弟拿出钥匙，打开B72牢房。
　　陈旧的铁门发出“吱吱”的声音，太过刺耳，赵阳听得一阵头痛。哽陊恏雯请蠊细qɋ㪊𝟒𝟕⓵❼9貳浏6𝟏
　　踏入牢房。
　　休息的犯人立刻从床上爬起来。
　　“长官好！”
　　一个个长得凶神恶煞，但全都乖乖听话。
　　唯独有一个特殊的人躺在床上，一动不动。
　　但学弟也不管，他只是向犯人们介绍。
　　“这是新来的，108。”
　　“是，长官。”
　　“嗯。”
　　学弟说完，便给赵阳打开手铐和脚镣。
　　从始至终，两人也没任何交流。
　　赵阳一身傲骨，多年的警察的生涯，他再崩溃，也绝不会妥协，或露出恐惧的一面。
　　“嘭！”
　　大门关上。
　　学弟离开，狭小的牢房又陷入黑暗。
　　赵阳打量了一番周围的环境，脏乱差，但他不在乎。
　　两年刑期，大概一眨眼就过去了。
　　“哎呦呵！这不是赵警官！”
　　嗯？有人认识他？
　　赵阳坐在床上，默不作声，在监狱里，最好不要多嘴。
　　“赵警官不认识我了？当初还是你抓我进来的！”
　　一个膘肥体壮的大汉出现在视野里。
　　赵阳凭着微弱的灯光，总算看清是谁了？
　　竟然是狗六！
　　他连忙转向床上的男人。
　　难道这人是……
　　“好久不见啊！赵警官，怎么越来越帅了。”
　　狗六说着开始动手动脚。
　　可赵阳可不是吃素，毕竟是警察，防身什么都学过，他一把抓住咸猪爪，然后用力拧动。
　　“我操你妈！疼…疼…快放开。”
　　狗六发出惨叫。
　　赵阳没有停手，他警告道：“咱们井水不犯河水，懂吗？”
　　“懂，懂，赵警官，我知错了，快放开吧。”
　　狗六就差跪在地上求饶。
　　赵阳身手了得，他帅气地撒开，表情依然冷傲，跟这个吃人的监狱格格不入。
　　这时，床上的人终于动了。
　　梁鸿坐起身，他懒洋洋地打着哈欠。
　　“老大！是赵小子！”
　　狗六卑躬屈膝地跑到梁鸿的床边，像找到了玩具一样说道。
　　梁鸿从床上下来，他上半身没穿衣服，精健的肌肉饱满结实，臂膀和胸口都纹了身，一条硕大的猛虎，看着渗人。
　　“操你妈！打扰老子睡觉！”
　　梁鸿一脚踹翻狗六。
　　“哎呦，老大，我错了。”
　　狗六捂着肚子，他痛得站不起来。
　　赵阳望着男人，还真是梁鸿……
　　冤家路窄，他入狱第一天就遇到了死对头。
　　“好久不见，赵警官。”
　　梁鸿盯着赵阳，他咬牙切齿地说。
　　赵阳感觉到男人的恨意，似乎能把他吞进肚子。
　　梁鸿见人没反应，他径直走过去。
　　赵阳马上进入到防备状态。
　　梁鸿身高将近两米，长了一张愤世的脸，仿佛全世界都欠他的。
　　赵阳不希望在监狱惹事，只想平淡地度过这两年。
　　但现在看看，似乎不太行。
　　“赵警官，怎么？不敢看我？是对我愧疚吗！嗯？”
　　梁鸿没有动手，他只是走进，直盯盯的看着赵阳。
　　两人交锋，周围的人都害怕地起鸡皮疙瘩。
　　赵阳懒得搭理这人，直觉告诉他，梁鸿不会使用武力，他便上了床。
　　“呵呵，来这里，还有心情睡觉。”
　　梁鸿一脚狠狠踩在床上。
　　“duang！duang！”
　　生锈的铁床剧烈晃动。
　　“想干什么？”
　　赵阳终于发声了，他的声音如同清泉流过，有这些人没有的端正。
　　“呵！你问我？老子被你送进来半年了。”
　　“那是你咎由自取。”
　　赵阳觉得这人可笑，他是警察，他的任务就是抓罪犯，而梁鸿恰恰是北市最该进监狱的黑帮大佬。
　　“不错，希望赵警官几天以后，还能这么清高。”
　　梁鸿咧开嘴，他笑出声，
　　赵阳心情突然变得烦躁，这家伙到底想干什么？
　　如果仅仅报复自己，拳头就行。
　　可这家伙有多狠，他是知道的。
　　思绪混乱，赵阳疲惫地翻过身。
　　梁鸿回到了自己床上。
　　狗六忍不住叫唤：“老大！就这么放过他？”
　　“闭嘴！”
　　梁鸿想好了各种折磨赵阳的点子，但都被他pass了，唯一能教训赵阳，让这小子知道害怕，必须是下流的手段。
　　哼哼！
　　在监狱装清高，赵警官，过时了。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第282章  |  2直男警察被巨根死对头捅到秘屄欺辱/老子这根鸡巴肏过不少女人
　　入狱的第二天，赵阳过得并不好，因为警察的身份，他受到了严重排斥，饭被抢，床铺被浇水，衣物被扔，劳动改造也要做最苦最累的活……
　　这些都可以忍受。
　　唯独有些人对他进行“骚扰”。
　　赵阳知道gay的存在，但他并不是同性恋，相反这些年他交往的都是女朋友。
　　在监狱里，同性性行为并不少见，他当然处理过这种事，如今经历人变成自己，他实在没办法接受。
　　“装什么呀！一个警察进监狱，能有多干净！恶心！”
　　周围又传来讥讽。
　　赵阳干净的容颜没有表露什么。
　　现在是所有犯人一起聚集吃晚饭的时间。
　　赵阳单独坐一个桌子。
　　他抬起头，不远处是梁鸿。
　　梁鸿实在太显然了，他虽然天生的坏相，但五官却十足的英挺，个又高，气场也足，想不注意也难。
　　赵阳匆匆看了一眼。
　　那家伙竟然冲着不屑地挑眉。
　　梁鸿眉头锋利，一身的流氓气尽显。
　　他身边坐了一个小白脸，正发浪地勾引：“梁哥，你最近都没有用过小晋了。”
　　小白脸名叫柳晋，是监狱里有名的人万人骑，以前是一名大学生，但犯了诈骗罪，被关了进来。
　　“滚开，娘们唧唧的。”
　　梁鸿嫌恶地躲开。
　　“梁哥，我今晚上去你那好不好？”
　　柳晋不依不饶，他也是没办法，如果把不住梁鸿这颗大树，好日子就到头了。
　　“去找狗六！”
　　梁鸿拒绝了，他没心思。
　　现在唯一想做的就是怎么让赵警官跪在胯下，摇着屁股，求自己操他！
　　晚饭后，犯人们没有多余的活动，只能回到牢房睡觉，等着第二天起来改造。
　　赵阳累了一天，他身上有股淡淡的汗味，但监狱不可能天天洗澡，一周只有一次机会，为了保持清洁，他在前下属的看管下，打了一盆水回去。
　　赵阳脱了上衣，由于牢房一片黑暗，外面的声控灯也没亮，所以什么也看不到，只听见稀稀落落的声音。
　　“唔…太大了！”
　　这时传来痛苦的呻吟。
　　赵阳听到了，他转过身，可身后太黑。
　　“真没用！嘴巴给老子张开！”
　　梁鸿粗暴地按着头，硕长的鸡巴捅进口腔，龟头深入喉咙眼。
　　“唔…好深…呕…唔…”
　　柳晋难受的不行，他被这根尺寸可怕的巨根捅出眼泪。
　　赵阳装作没听到，他拿出毛巾，快速地擦拭。
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋…”
　　是口交发出的淫荡水声。
　　梁鸿一脸狰狞，他盯着前方，胯下凶狠地抽插，饱满的龟头捅得喉咙眼生疼。
　　柳晋根本含不住，硕长的巨根突然涨大。
　　赵阳知道有人在干“那种”事，他必须加快动作，脱下裤子，他将毛巾伸进双腿间。
　　“滚开，狗六你来！”
　　梁鸿一把推开，他从上面跳下来。
　　跳下的动作带来震动，导致外面的声控灯亮起。
　　这下赤裸的两个人，袒露相见。
　　赵阳背对着男人，光滑白皙的翘臀的清晰可见，由于他岔着腿清理下体，微微隆起的弧度十分诱人。
　　梁鸿当然看到了，他当场小腹燥热，黝黑的巨根挺动地弹跳，龟头突突地暴涨。
　　赵阳察觉到身后有人靠近，他连忙去穿裤子。
　　可是晚了，裤子被男人抢走。
　　“还给我！”
　　赵阳伸手去夺，可男人霸道地扔到上铺。
　　“赵警官这是干嘛呢？”
　　梁鸿眉毛灵活地挑动，他流氓地握住赵阳的手腕，一把按在墙上。
　　“滚开！”
　　赵阳有些愤怒，但良好的素质使他保持冷静。
　　“身材不错嘛！屁股也翘，没想到，赵警官这么性感。”
　　梁鸿凑的特别近，他用嘴轻轻一吹。
　　赵阳接收到色情的信号，他恶心的想吐。
　　性感？性感能形容男人嘛！
　　“赵警官身上抹什么了？这么香！”
　　梁鸿凑到脖子处，深吸了一口。
　　很好闻的气味，这是监狱不该存在的味道。
　　“适可而止，我不是那号人。”
　　赵阳一丝不挂，他威胁起来就显得十分无力。
　　“哪号人？你告诉我，是这个吗？”
　　梁鸿故意挺动雄腰，沾满黏液的龟头顶住赵阳的腹部磨蹭。
　　“滚！”
　　赵阳压抑着愤怒，他用力挣扎，可手腕纹丝不动地被按在墙上。
　　“张警官，有没有告诉过你，进到这里面，是要被操的！”
　　梁鸿语气极其恶劣，浑圆的龟头炙热而黏稠，他吐出滚烫的气息，强壮的身躯带来强烈的压迫感。
　　“我再说一次，放开！”
　　赵阳拼命地扭动，这男人力气顽强，就算训练过六年的他都不是对手。
　　“咱们的账还没算，赵警官，来日方长。”
　　梁鸿臂粗的鸡巴涨得狰狞，他几乎和赵阳挨在一起，亲密的姿势总是惹人遐想。
　　身后的柳晋趴在床头，他被人翻起屁股，一根肮脏的鸡巴插进松软的肛门里。
　　“唔…好大…操死我…狗哥…啊…”
　　“骚货！真不要脸。”
　　狗六“啪啪”地打在肥硕的屁股上。
　　淫荡的叫床声让赵阳嫌恶，他本来就有些性冷淡。
　　“张警官，你要是主动跟后面的那个骚逼一样，老子不会难为你。”
　　梁鸿不是拐弯的人，他直说了。
　　“你觉得我像吗？”
　　赵阳真是要恶心吐了。
　　“呵呵，不是！你也要学会！这是规矩。”
　　梁鸿将手腕勒出红痕，他勃起的巨根传出源源不断的热量。
　　“放开，不然我会上报给长官。”
　　赵阳闻到了男人身上浓郁的气味，不是汗臭，他形容不出来，十分特殊。
　　这气味让人心跳加快，口干舌燥。
　　不行，他必须挣脱出来。
　　梁鸿想做恶，可赵阳不配合，他强硬地将大鸡巴捅进双腿间。
　　赵阳则趁机，抬起腿反抗。更哆恏雯請连喺ԛǫ裙肆𝟕一⑺玖貳Ꮾ6𝟏
　　可梁鸿是谁，黑帮三代，暗杀，枪击…什么没经历过，就赵阳这不痛不痒地还击。
　　他轻松躲开。
　　硕大的龟头挤开滑嫩的皮肤，一击必中，竟然插到一个熟悉的器官。
　　赵阳反应强烈，他脸憋的通红，小腿颤抖。
　　“你这是什么？”
　　梁鸿惊呆了，滑嫩的小屄吸力极强，勾着龟头磨擦。
　　这滋味，他不会认错的，一定是屄，但这家伙为什么会长屄？
　　赵阳难为情地扭动，可越扭，越勾出男人旺盛的性欲。
　　“嘶！老子这根鸡巴肏过不少女人，就是没肏过像赵警官这样的男人。”
　　梁鸿故意强调“这样的男人”，他被吸得声音都变厚了，松开手腕，猛地提起屁股。
　　赵阳突然被抱起来，他白皙的身躯饱满而滑嫩，重心向上，龟头更用力拱弄。
　　“把我放下来。”
　　赵阳手腕被放开，他立刻逮住男人的头发。
　　“操！你活腻歪了。”
　　梁鸿头皮整个立起来，这小子真是不省心。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第283章  |  3清高警察屄眼被死对头日肿/不仅做他的骚母狗，还要给他生孩子
　　“你不放，我就不松。”
　　赵阳发狠地抓住男人的头皮。
　　梁鸿疼得咬紧牙，可他胯下的鸡巴却涨得更粗了，浑圆的龟头顶着夹紧的屄眼往里戳。
　　外面的声控灯又熄灭了，牢房陷入黑暗。
　　周围的空气被男人身上浓郁的气味笼罩，赵阳紧闭呼吸，加剧的心跳让人慌乱。
　　“妈的！继续装，老子操死你，骚货。”
　　梁鸿忍着疼痛，他弓着腰，像发情的公狗，将近两米的躯体压着赵阳挺动，身下的结合处，黝黑的巨根在双腿间粗粝地磨擦。
　　“你找死！”
　　赵阳使出了与犯人对决的力气，男人的短发断了不少。
　　鸟为食亡，人为色狂。
　　梁鸿今天就狂一把，不跟这小子来强的，恐怕也征服不了。
　　巨根激烈地磨擦，龟头不时地蹭过屄肉，两人都在僵持，所以暂时忽略了肉体的快感。
　　男人很高，比他高了一头，赵阳从未被这样对待，他恼怒的同时，却也无力。
　　进了监狱，或多或少都要屈服某些势力，而男人恐怕是这片监狱作威作福的老大。
　　真搞笑，他一个警察，竟然沦落到看一个“混混”的眼色。
　　“赵警官，你尽管抓，我他妈喊疼，老子就不信梁。”
　　梁鸿仰着头，他卖力的挺腰，精健臂膀鼓起性感的肌肉，上面猛虎似乎活了，随着巨根在双腿的抽插，要跳脱出来。
　　男人身上的味道越来越浓，赵阳不想闻，但他会窒息而死。
　　“放开我！”
　　“呵呵，老子今天操定你了！放开？不可能！”
　　梁鸿甩着膀子贯穿，粗壮的鸡巴挤压屄口两侧的软肉，他感受滑嫩的滋味，强烈的快感从龟头蔓延。
　　赵阳从未体验过粗暴的性行为，带着原始的野蛮侵占，不给他一丁点喘息的机会，都快磨出火了。
　　“赵警官，不管你以前做什么，来到这里，哼！要么做我的婊子，要么做所有人的婊子！”
　　梁鸿尝试了赵阳小屄的滋味，他爱不释手，太爽了，要是插进去，恐怕会直接忍不住射精。
　　男人好凶，秘密地带被鸡巴剧烈磨擦，赵阳也从未这么敏感过，龟头顶弄屄眼，他受不住抬起头。
　　“滚开！你去操别人，我不是女的。”
　　“我管你是不是女的！老子肏的就是你！”
　　梁鸿将赵阳困在怀里，他托着翘臀上下挺动，硬到极致的鸡巴流出粘稠的前列腺液。
　　“唔…啊…”
　　硕大的龟头突然撑开一些屄口，赵阳终于体会到快感，他叫出声。
　　“妈的！别装了，你也喜欢。”
　　梁鸿的头皮被放开，他马上抬高赵阳，龟头强有力地拨弄嫩屄。
　　“我不会放过你！”
　　赵阳仍不妥协，他恨死了这个男人，当初就该一枪打死他。
　　“赵警官，认清现实吧，这里是监狱，我是老大，你只配我的鸡巴肏。”
　　梁鸿无耻地羞辱，他做的就是要给赵阳催眠，你是母狗，下贱的婊子。
　　“这辈子都不可能…啊…”
　　男人的龟头挤进了一半，又是新奇的快感，赵阳的屄眼震颤，里面似乎有东西流了出来。
　　“骚货，都流水了，还他妈不认命，老子这根鸡巴在外面，别人抢着吃，你他妈还矫情。”
　　梁鸿低下头，两人的呼吸融合。
　　奇妙的化学反应发生了，
　　梁鸿竟然冲动地想亲吻嘴唇。
　　赵阳扭动着，屁股被男人拍打出红印，他下面好涨，龟头似乎要给他日烂了才罢休。
　　梁鸿没有犹豫，他从来都是行动派，追踪到火热的嘴唇，他亲了上去。
　　可是马上被赵阳反击。
　　“唔…操！”
　　嘴唇被狠狠地咬住，钻心的疼痛蔓延全身。
　　这可比抓头皮疼多了，但梁鸿不在乎，赵阳是带刺的玫瑰，要想吃进肚子，总归受点伤，他甘愿被咬，这样不是更刺激。
　　赵阳嘴里一股浓重血腥味，厌恶至极，他竟然喝到了男人的血液。
　　梁鸿强劲的磨擦，龟头挤进了一半，屄眼扩张，他被酥软的屄肉吸得头皮发麻，小腹躁动，粗壮的阴茎青筋暴起，就连沉甸甸的囊袋也收紧。
　　“混蛋…啊…”
　　赵阳吞咽血液，喉咙间马上充斥恶心的气味，迫使他松开了。
　　梁鸿的下唇印出明显的牙齿印，他舔几下说：“赵警官又伤害了我一次。”
　　赵阳已经失去了反抗的能力，但他仍高傲地仰着头，一声不吭。
　　“骚货，你就清高吧，老子早晚干死你，让你离不开大鸡巴，哼！”
　　梁鸿抱着赵阳更用力地往屄里进，但他的鸡巴实在太粗了，龟头进去一半，再也挤不进去了。
　　赵阳紧紧地咬住屄口，他不会让男人得逞的。
　　“嘶！放松，不然老子给你捅烂。”
　　这样不上不下的位置，梁鸿也不好受。
　　他坐牢这半年，从未真正爽快地射过，他进来多久，就多久没操过屄了，现在遇到身体“奇怪”的死对头，根本不可能放过。
　　赵阳了解男人的个性，毕竟他当警察这些年头，两人交锋的次数，多到说不清，男人想得到的东西，就算毁了，也要是他一个人的。
　　“唔…梁鸿，你他妈，畜生！”
　　“终于叫我的名字了，老子还以为你忘了。”
　　不知道为什么，赵阳叫自己名字，总是很顺耳，梁鸿听到，心情也会变得愉悦。
　　“咱们认识这么多年，没想到，赵警官这么可口，白瞎我这双狗眼了，是不是？”
　　赵阳下面的淫液“滋滋”地冒出来，他难为情地别过头，下体不听使唤地震颤，胯下性冷淡的大白鸟也抬起头来。
　　屄眼缩紧，咬住龟头窒息式地吞咽，梁鸿被吸得粗吼，他放弃了插入，如果今天贸然进入，恐怕这骚货屄会烂了。
　　他拔出龟头，提着翘臀，巨根在夹紧的双腿间抽插。
　　龟头突然消失，赵阳的屄眼竟不舍地一张一缩，小嘴猛地喷出一大股淫液。
　　“骚货，老子今天放过你！”
　　梁鸿凶猛挺动健臀，黝黑硕长的巨根高频率地磨擦，快速的腿交磨得屄都肿了。
　　进行了十几分钟的边缘性行为，在男人的闷吼声中结束了。
　　龟头顶住屄眼，梁鸿握着巨根撸动。
　　“老子要射了，射到你里面。”
　　赵阳紧紧抓住男人粗壮的臂膀，指甲凹陷。
　　两人都出了汗，浑身湿透，尤其梁鸿，饱满的肌肉油光发亮。
　　粗重地呼吸吐进赵阳的嘴里，他被男人狠狠吻住。
　　“唔…”
　　在无声地呻吟中，男人射了，滚烫的精液持续浇灌了几十下，喷进张开的屄眼里，一下又一下。
　　由于分量太足，大部分的浓精顺着大腿内侧往下流。
　　混着浓郁的腥臊味，赵阳的舌头被含住吮吸。
　　梁鸿虽然没有内射，但脑子却生出一个诡异的画面，如果射进去，赵阳含着精液，过几个月大了肚子，不仅做他的骚母狗，还要给他生孩子，简直让人兴奋。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第284章  |  4直男警官被情敌蒙眼袭击强奸处屄/堕落成交配母狗巨根磨肿屄嘴
　　【作家想說的話：】
　　两个攻都不是好人，尤其周锦，喜欢背着梁鸿狠狠肏赵阳。
　　---
　　以下正文: 
　　昨夜发生的事，让赵阳一整天都魂不守舍。
　　那样的羞耻，对他来说实在超出了想象。
　　梁鸿简直有用不完的劲，使他的屄眼粘满腥臊的浓精，身体也染上浓郁的男人味，就连现在也可以闻到。
　　一天之内，竟然发生这样的转变，赵阳无法接受。
　　他一向看不起“混混”梁鸿，肮脏且流氓，是他最鄙夷的对象。
　　如果再给他一次机会，赵阳绝不会心软，梁鸿这样的人，他往后退，只会另对方越来越嚣张。
　　“喂！我叫你没听到？”
　　梁鸿在吃晚饭的时间，堵住赵阳的去路，将他带进一个破旧的后厨。
　　“放开！外面都是管教！你发什么疯！”
　　“为什么不应声？”
　　梁鸿的嘴唇肿的严重，上面还有渗人的牙印。
　　赵阳看到，心里有点过意不去，但谁让男人“发狠”，他马上收起多余的同情心。
　　“幼稚，我要出去。”
　　赵阳推开男人。
　　梁鸿哪会放过，他立刻抓住赵阳的手腕。
　　“你去哪？妈的！你就那么欠收拾。”
　　梁鸿搞不懂自己的脾气，他很暴躁，尤其当在乎的人，对他爱答不理时。
　　“梁鸿，你到底想干什么？这里不是其他地方，我不想因为你，增加刑期！”
　　赵阳把话说绝了，他厌恶男人，极度厌恶的那种。
　　梁鸿脸上的表情突变，他抓住手腕仰起，然后一个转身，将人粗暴地压在墙壁上。
　　“唔…”
　　赵阳的嘴唇被狠狠堵住。
　　梁鸿气急败坏地凶吻，撬开嘴唇，舌头与舌头缠住，狂风暴雨般地磨擦。
　　赵阳看准时机，他提起腿，用力顶在男人的肚子上。
　　这一下梁鸿没躲开，他的肚子结实地挨了一下。
　　疼痛瞬间蔓延。
　　“妈的！”
　　赵阳被男人放开，看着捂着肚子蹲在地上的梁鸿，他并不在意。
　　“再有下次，不会是肚子那么简单。”
　　“妈的！你敢打老子！”
　　梁鸿疼得站不起来。
　　赵阳“哼”了一声，他留男人待在原地，先行离开了。
　　因为嘴里全是梁鸿的味道，搞得他也没什么胃口，赵阳便简单打了一些粥。
　　刚坐到餐桌上，梁鸿也从房间出来了，他一身怒气，脸上大写着“惹不起”。
　　两人对视了一眼，赵阳看出这家伙不耐烦，恨不得现在吞他进肚子。
　　梁鸿愤怒地踢向旁边餐桌，没想到直接把其他犯人的饭碗给弄翻了。
　　这下引起来一阵骚动。
　　“没长眼啊！我操你妈！”
　　梁鸿正生气，有人骂他，他怎么可能忍得了，一拳头挥过去，把人给打翻了。
　　紧接着他又用脚踢，根本不把管教放在眼里。
　　“056，你干什么！快停手，听到没有！”
　　“妈的！让你不长眼。”
　　梁鸿又骂又踢，丝毫不在乎管教的说什么。
　　犯人们也都围过去，瞬间混乱不堪。
　　这时……
　　“够了！”
　　有人拦住梁鸿挥动的拳头。
　　赵阳隔着老远看到那人，竟然是周锦。
　　“梁鸿，给我个面子，差不多得了，再打就出人命了。”
　　周锦用力抓着手腕，还好他及时反应，不然这一拳头，身下的人恐怕凶多吉少。
　　“你少管闲事，滚开。”
　　梁鸿想挣脱出来，没想到周锦力气那么大。
　　“别闹大，你想在这再多待几年？”
　　周锦警告。
　　梁鸿终于恢复理智，他停下手。
　　周锦化解了危机，他赶快把人扶起来。
　　“全部散开！快散开！”
　　五六个管教拿着警棍装腔作势。
　　犯人们大多看戏，结束了也全都回到了座位上。
　　周锦把受伤的犯人交给教官，说：“快把人送到医生那。”
　　赵阳赶紧低下头，生怕被看到。
　　真的是周锦！没想到也在这所监狱，为什么以前没见过？
　　他和周锦的矛盾，恐怕比梁鸿还深，因为两人既是情敌，又是死对头。
　　不过还好周锦没发现他，匆匆喝完粥，赵阳便离开餐厅，先出去排队了。（这里排队是指，排队回牢房）
　　当天晚上，梁鸿并未回来，可能是被管教拉去训导了。
　　直到第二天也没见人。
　　“叮咣，叮咣，叮咣…”
　　偌大地改造车间，所有犯人都忙着踩缝纫机，可赵阳干不下去，他有些尿急，便申请去厕所。
　　管教同意了，因为卫生间就在车间内，外面也都是高墙加电网，任谁也逃不出，便放他一个人去了。
　　赵阳小跑进厕所，他打开一间，来不及关门，便扒下裤子。
　　“唔…”
　　尿液从马眼喷出，急切的尿意终于得到缓解。
　　当赵阳爽快撒尿，他浑然不知有危险降临。
　　尿完后，抖了抖鸡巴，准备提上裤子。
　　此时突然有人从身后袭击，赵阳的双眼被蒙上一层黑布。
　　周围陷入一片黑暗。
　　而袭击他的人力气特别大，赵阳动弹不得，手跟脚被同时控制住。
　　看来这人练过。
　　赵阳第一反应想到的是梁鸿。
　　“放开我，梁鸿。”
　　身后的男人却一声不吭，死死地搂着他。
　　“你做什么？唔…”
　　不等赵阳反应，他的嘴里被塞进一条东西，而且堵的严严实实。
　　周锦把人按在马桶上，然后串上门，他迅速扒掉裤子。
　　“唔…是谁…唔…”
　　赵阳摇着翘臀，他看不到任何东西，嘴里也喊不出声，只能感受到身后温热的手掌。
　　粗糙的囚犯裤被完全拉到脚腕处，白皙饱满的翘臀弹出，周锦没有犹豫，他喘着粗气，掏出自己的阴茎。
　　“唔…”
　　到底是谁？是梁鸿吗？为什么这样卑鄙，趁自己上厕所，来强奸他！
　　周锦握着猩红肥硕的鸡巴，他抵进双腿，饱满的龟头戳到隐秘的屄眼时，爽得额头青筋暴起。
　　“唔…”
　　赵阳竭力挣扎，可越挣扎，那人越狠，抱着他的屁股猛插，炙热的茎身像一根利剑，残忍地进行磨擦。
　　周锦眯着眼，白净的面孔充满了情欲，可能长相斯文的缘故，没人知道他竟有这样丑陋的德行。
　　赵阳白花花的屁股被手掌勒出红痕，他弯着腰，姿势下贱，如同交配的母狗，岔开的双腿间猩红丑陋的阴茎在激烈地抽插。
　　屄眼被龟头拱动，力道强劲，夹紧的软肉被顶开了。
　　“唔…唔…”
　　周锦身下的赵阳尽显淫态，他心中愉悦，鸡巴涨得更粗了，一年没满足的器官得到片刻的缓解。
　　赵阳仿佛回到前天那个晚上，梁鸿的鸡巴就是这么有力地磨擦，可身后男人性器的形状，似乎要更长更粗一些，甚至有些弯曲的弧度。
　　周锦大口地喘息，蹂躏式地挺腰狂插，紧闭的嘴唇因为性爱而张开，他如同古代征伐天下的帝王，带着厚重的铠甲，从始至终，都保持残忍的一面。
　　赵阳的屄眼好痛，粗大的龟头一直往里操，他极其狼狈，酥麻的滋味从屄口蔓延。
　　为什么这男人这么厉害，梁鸿插了十几分钟，他才有感觉，可这男人只用了几分钟。
　　周锦肏得太猛，他把屄嘴顶歪了，也没日进去，可躁动的性欲不允许他停下。哽多好蚊请連鎴ɋᑫ㪊四⒎1⒎玖贰陆❻❶
　　“唔…不要…唔…”
　　赵阳发出闷哼，胯下的大白鸟也硬了，就算再不堪，他也挡不住人类的本能。
　　周锦得逞一般，他提起屁股，兴奋地卖力抽送，巨根撞得臀肉“啪啪”作响，敏感的屄眼溢出一股淫液。
　　赵阳心头升起更重的屈辱感，他竟然在一个陌生囚犯的磨擦下，流水了。
　　周锦掰开臀肉，他看到自己正疯狂戳弄的器官，小嘴盛开，露出艳红而骚浪的软肉，他深吸一口气，英俊的面孔变得丑陋。
　　十分钟，强奸式的性爱结束了，赵阳趴在马桶上，屁股高高地撅起，昔日警察的尊严，丧失殆尽。
　　周锦连射精都没发出声音，他只是眉头一皱，脖子上的血管暴起，顶着屄眼的巨根剧烈弹跳，龟头猛喷出几十股腥臊的浓精。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第285章  |  禁欲警官被疯批死对头强制破处屄日服贯穿屄肉爆射/肏成精液屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是勾引体育学院种马，被狂操，很激烈的那种
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳瘫在马桶上，他的翘臀被撞出性感的姿态，双腿紧紧夹着猩红的巨根。
　　身后男人射过以后并未拔出，而是又来一次，等他从厕所出来，已经是半个时辰以后的事。
　　突然被人从身后袭击，赵阳根本不知道是谁。
　　虽然回工位回晚了，但管教也没说什么，毕竟都是熟识。
　　赵阳遥望一圈，想利用警察的侦探能力，但他并未发现可疑的人。毎馹追浭ᑶõ海棠伍⒋伍7Ⅲ46灵𝟝
　　梁鸿从昨晚就被管教拉走了，自然排除了这个可能性。
　　到底是谁？做这种恶心的事！
　　“108，你干什么呢？。”
　　思绪被打断。
　　赵阳连忙做起手中的活。
　　监狱的生活相当枯燥，除了劳动改造，就是一日三餐，没有任何公共活动，这也是为了防止犯人聚堆，不好管理。
　　赵阳晚饭后，便排队回了牢房，
　　而梁鸿也从“单间”放了出来，此刻正坐在床上吃东西。
　　看到赵阳人，他立即站起来。
　　狗六狗腿地跑过去关心：“老大，你没事吧！”
　　“滚开！”
　　梁鸿心情不好，不想多说话，
　　“好吧。”
　　狗六自讨没趣，他脱了鞋爬到上铺。
　　“妈的，看我回来了，也没个好脸。”
　　梁鸿走到赵阳跟前，他一把拽住手腕。
　　赵阳实在没精力跟这个家伙折腾，他用力甩开。
　　“别碰我，我今天心情也不好。”
　　“嗯？谁惹你了？我明天削了他！”
　　赵阳觉得无语，他躺到床上，背过身，不再搭理男人。
　　“干！你真不把老子放在眼里。”
　　梁鸿被无视了，他也不生气，而是撒泼地躺在赵阳身边。
　　“你到底怎么了？我看看。”
　　梁鸿摸到赵阳的腰身，他色情地捏了几下。
　　“滚开，你有病吧。”
　　赵阳真没心情搞这些有的没的，这监狱里没有一个是正常人，全是疯子。
　　“你跟我说啊，谁惹你了，我来解决。”
　　梁鸿被关这两天，一直心心念念赵阳下面，闻着鸡巴残留的味道，就硬的不行。
　　他故意侧身躺着，然后从身后抱住赵阳，亲昵地挺动胯部磨擦翘臀。
　　赵阳嫌恶的不行，他立马起身，警告道：“我不是同性恋，你想搞，去其他人！滚！”
　　“妈的！老子为了你被关48小时，摸几下不行是吗？”
　　软的不行，梁鸿便用强的，他翻身压住赵阳，用力抓住手腕按在床上。
　　“放开，狗六在那，你怎么不上他！”
　　赵阳哪里抵抗得了两米大个的强壮男人。
　　“狗六？你他妈瞎说什么！”
　　梁鸿不来点实际的，这骚货就不怕自己。
　　他一手按住赵阳，一手伸到下面去扒裤子。
　　“老大，干死赵警官，给他的逼插烂。”
　　上铺的狗六助威道。
　　其他人也都探出头。
　　“都给老子闭上眼，这是你们能看的吗？”
　　梁鸿咆哮。
　　“外面是管教，你还想被关是吗？”
　　赵阳的反抗于事无补，他的裤子被拉到腿肚下，下体完全暴露，疲软的大白鸟垂在胯下。
　　“赵警官，你真以为我去是受罚啊！老实点，我就看几下骚逼。”
　　梁鸿说着就往下退，他太馋那地方了，光用鸡巴杵了，连进去都没有，今天必须插进去，再狠狠地内射，让这骚货成为他的人。
　　赵阳白皙修长的双腿在床上扭动，他越扭，男人的动作越放肆，
　　梁鸿趴到赵阳下面，他用力掰开腿，然后凑近。
　　黑暗中，他看不清骚屄的位置，但凭借本能的冲动，他一口含住了软嫩的屄眼。
　　“啊…唔…给我滚…唔…”
　　就这一下，赵阳体会到了异常强烈的快感，他的屁股下坠埋没进铺盖里，交叠的双腿也搭在床上，男人的嘴头颅在中间激烈地晃动。
　　梁鸿没舔过屄，但他想试试，赵阳的屄对他诱惑太大了。还没插进去，下面的鸡巴便涨得不行，都从裤子里拱出来了。
　　粗大的舌头没有太多技巧，但舔的相当粗暴，舌尖顶住屄眼，大面积地磨擦，嘴唇配合地吮吸。
　　“唔…不…唔…”
　　赵阳想挣脱，可性欲让他不得不停止，双腿紧紧夹住男人的头颅。
　　“嘶！臭婊子。”
　　梁鸿舔了几口，他察觉到了不对劲，腥甜的味道里有股男人鸡巴的骚味。
　　“不要…唔…”
　　赵阳屄上的软肉被男人的手指夹住，他仰起头，双腿在半空中腾起。泍雯邮QǪ群玖⒌⑤1𝟞玖肆08徰梩
　　“你被谁上过？妈的！谁敢抢老子的人，骚货！快说。”
　　梁鸿真想现在就把这屄给日烂，但强大的占有欲，令他感到愤怒。
　　赵阳的腹肌紧绷，大白鸟也勃起了，紫红的龟头流出黏稠的前列腺液，他却看不到自己这幅淫贱的模样。
　　“说！到底是谁！”
　　梁鸿没有闻错，这骚逼绝对白天被人肏了。
　　“滚开，我没有，你别冤枉我。”
　　赵阳第一次被人这样问，男性尊严受到侮辱。
　　“我不信。”
　　梁鸿怀疑地又掰开腿，这次他把屄眼大力掰开，舌头探进去舔。
　　“啊…唔…”
　　男人太色情了，刺激得赵阳叫出声，他的下体震颤，屄眼紧紧地合拢包住大舌头。
　　梁鸿旋转着舔磨，里面并没有那股鸡巴的骚味，这下他放心了，满意地抽出舌头。
　　“算你老实。”
　　梁鸿擦了擦嘴，上面都是赵阳屄里的淫液。
　　“狗东西，别乱来。”
　　现在的赵阳毫无气势，他说什么在男人听来都是发骚。
　　“老子已经宽限你一天多时间了，现在来肏你，骚货。”
　　梁鸿三下两下扒掉裤子，他里面并没穿内裤，所以那根黝黑的巨根直接弹了出来。
　　硕长的茎身满是褐色的血管，龟头涨得黑红，马眼已经溢出液体，男人的体毛很重，胯部长满了浓密的黑毛，一直从腹部蔓延到下面。
　　赵阳从未这么无力过，碰上男人，仿佛遇到了克星，他的双腿被抬起头，屄眼兴奋地张开。
　　“别装了，我的赵警官，你这里都出水了，老子的大鸡巴给你吃。”
　　梁鸿说着，握住狠狠地顶住屄口，他用力研磨。
　　因为有过下午那陌生人的玩弄，所以小屄食髓知味，很快刺激出快感来。
　　赵阳的双腿被男人扛在肩头，这姿势都是他用在女人身上的，现在却换了位置。
　　“赵警官，你不要觉得自己吃了什么大亏了，老子从来没操过男的，四舍五入也算处男，你还是第一个，我会轻一点。”
　　但当龟头拱进去，“轻一点”的承诺便被抛在了脑后，紧致的屄眼要吸死梁鸿了，身上的汗毛竖起，极致的快感从龟头蔓延。
　　“啊…太大了…唔…”
　　赵阳的屄一直以来是秘密存在，所以从未被人发现过，更别说肏了。
　　粗大的龟头顶着往里送，他受不住。
　　“放松，嘶！你这里，简直太会咬了。”
　　梁鸿双臂按在赵阳两侧，他弓着腰，腰腹严重紧绷，后背鼓起饱满的肌肉，健臀忍不住抽送，龟头全塞了进去，全方位的包裹让人倒吸一口气。
　　赵阳不知道其他犯人有没有偷窥，但他顾不了羞耻，看就看吧，这狗男人肏他多少次，以后就打他多少枪。
　　“好爽，赵警官，我梁鸿真是瞎了狗眼，吼…”
　　梁鸿直喘气，他的鸡巴暴涨，龟头蹭着软肉捅插，粗大的茎身一寸寸没入，紧致的屄道跟着一点点扩张开。
　　赵阳张大嘴唇，他震惊于男人的尺寸，仿佛要把他劈成两半。
　　梁鸿低下头，他的鼻头戳了戳赵阳的脸蛋。
　　“真他妈极品，以后你是我一个人的，听到没。”
　　赵阳已经出神，他的屄道涨得难受，男人将屁股顶起来，龟头深插的过程，两侧合拢的屄肉被破开。
　　“嘶！想射！”
　　梁鸿不是开玩笑，马眼溢出了一点精水，他立刻夹紧精关，稍等片刻，闷吼着耸动雄腰撞击。
　　龟头却猛地顶住一层薄膜，没有多想，直接给戳烂了。
　　赵阳下体传来刺痛，但也就那一下，因为抵不过男人大鸡巴带来的饱胀感。
　　“你给我轻点！轻点！啊…唔…”
　　梁鸿收不住力道，他与赵阳的嘴唇挨在一起，两人的气息融合。
　　而结合处，大鸡巴一大半塞进了去。
　　“以后我就是你男人，谁敢碰你一根手指头，老子弄死他！”
　　梁鸿充满欣喜，流氓的气质收敛了一些，他伸出舌头舔了舔赵阳的脖子，雄腰发动攻击，将最后一截阴茎填了进去。
　　整个过程持续了五六分钟，男人惊人的鸡巴就操了进去，简直不可思议。
　　赵阳肚子鼓囊囊的，屄道整个张开，龟头所到之处，他只有震撼，这么大的阴茎，为什么会是人类拥有的。
　　“骚货，怎么不叫，老子干的不够？”
　　梁鸿抱住赵阳，胯部凶猛地撞击，黝黑的巨根深陷进屄道，亲密交合的部位镶嵌得那么融洽，令他意想不到。
　　第一次肏男人，就这么喜欢，以后该怎么办？
　　他迫不及待地想快点射进去，让屄染上精液的味道。
　　“唔…我一定会报复你…啊…太粗了…啊…”
　　赵阳的呻吟传到周围犯人的耳朵里，一时间，空气都变了味道，紧促的呼吸在房间里飘荡。
　　尤其狗六，他从来没有听过这么骚的呻吟。
　　老大享福了呀，能肏赵警官，真是走了八辈子的运。
　　梁鸿尽情地占有着处屄，他越来越猛，浑然不知鸡巴沾染了鲜血。
　　硕长的茎身足足涨大了一圈，像根驴鞭，不知疲倦地磨擦屄道，龟头捅开软肉，往深处磨擦。
　　赵阳的翘臀九十度挺立，下半身臣服在男人胯下，处屄袒露着，完完全全被大鸡巴塞满，而紧绷的腹部清晰地印出龟头的轮廓，肚脐被凶猛地顶起来。
　　“啊…下面好涨…啊…轻点…”
　　梁鸿直起身，他握住赵阳的腰，胯部做出打桩的姿势，大鸡巴狠狠地贯穿，龟头碾压屄肉，因为肏太深，屄口夹着粗壮的茎身震颤。
　　“你他妈，简直要勾死我了，老子以后再也不操女人了，只肏你一个人，吼…”
　　梁鸿说着胡话，听得其他人一愣一愣的。
　　狗六不敢相信，他老大在说什么，不操女人了？我去，这赵警官到底有什么魔力。
　　赵阳伸手想捂住男人的嘴，但被躲开。
　　“不要说了…啊…混蛋…你是恶魔…唔…”
　　外面的声控灯亮了，不知道外面是不是有管教巡逻。
　　梁鸿用余光看向周围，并没人乱看，他咆哮道：“操死你，赵警官，老子是你男人了，听到没有！”
　　赵阳羞耻地闭上眼，但他的双腿被拉开。
　　梁鸿直视两人的结合处，彻底掰开，他终于发现了异常。
　　黝黑的鸡巴上竟沾染了鲜血。
　　“这是…”
　　用手指蹭了一下，放在鼻子间嗅了嗅。
　　真的是血。
　　原来赵阳是第一次，梁鸿欣喜若狂，上面的鲜血是他给赵阳开苞的证明。
　　没人知道，他正在操货真价实的屄，赵阳是他一个人的宝贝。
　　“不要了…唔…啊…”
　　赵阳正经的面庞变得淫乱，禁欲的一面彻底崩溃，他成了死对头发泄性欲的工具，警察那层光辉彻底陨落。
　　梁鸿卖力地撞击，他肏得实在吓人，因为有了血液的刺激，大鸡巴每次全根插入，干得屄眼“扑哧，扑哧，扑哧…”
　　淫水声响个不停。
　　赵阳胯下的大白鸟随着剧烈的动作乱甩，马眼溢出的液体飞溅到男人的腹肌上。
　　“好棒…我他妈…吼…”
　　体内的屄肉缠着龟头吮吸，极致的吞咽吸得梁鸿急躁乱插，使得他出了一身汗，而后背的青色的纹身更加明显。
　　梁鸿健壮的身躯相当性感，他操的每一下，同时带动身上的肌肉运动，宽肩窄腰，十足的种马男。
　　赵阳撑不住了，男人的动作越来刁钻，龟头磨得屄肉酥麻，他大叫着，胯下大白鸟暴涨，龟头弹跳着射精了。
　　“老子也忍不住，再夹紧点，吼…”綆哆䒵玟请蠊喺ɋɋ裙⑷漆1柒𝟡շ66壹
　　梁鸿连续爆肏，直抽直送，龟头碾平屄肉，屄眼震颤不已，他的精关松动。
　　健臀疯狂冲刺，射的瞬间，龟头深深地埋入屄肉射精。
　　“唔…”
　　赵阳翻出白眼，男人射精的力道惊人，又多又猛，大量的精液喷进屄里。
　　梁鸿粗重地闷吼，他足足射了一两分钟才消停。
　　等他拔出来，屄眼合拢不上，源源不断的浓精流出来，根本止不住，下体成了精液屄，一缩一张间，就有精液挤出来。
　　ps:日更开始。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱运动.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5fFyprcJ文件大小:143.4M

第286章  |  6奸了一夜的处屄又被情敌射满肏失禁射尿/捆绑报复强奸雌堕臣服
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是正装攻和黑皮狗狗????
　　很好看！！！
　　攻好色情
　　---
　　以下正文: 
　　经过昨夜粗暴的奸淫，赵阳再强的体质，也受不住。他腰也酸，背也痛，双腿虚软，白天在劳改车间干活，也是有气无力。
　　倒是梁鸿那家伙，生龙活虎，精神奕奕，就差把老子昨晚“有多快活”写在了脸上。
　　赵阳愤怒却无奈，但又能怎么样？他现在是囚犯，跟那些吃人的“管教”说，还不如自己解决。
　　偌大的管理车间内。
　　“叮咣，叮咣，叮咣…”
　　所有人都在踩缝纫机，
　　唯独梁鸿，坐在位置上，翘着二郎腿，盯着赵阳看。
　　妈的，他鬼迷心窍了，光是看，下面就起感觉了，以前没发现，这小子这么帅。
　　回想过往，两人见面不是打就是吵，哪有时间“培养”感情，现在倒好，肏了这骚货，以后要是出了狱，他就有个警察老婆，再进局里，他可以大摇大摆直接走进去。
　　嘿嘿，真不错。
　　“所有人，起立！”
　　梁鸿的思绪突然被打断。
　　而赵阳也抬起头。
　　只看到一个身穿高级制服的警察出现在众人面前。
　　“长官好。”
　　犯人们异口同声。
　　赵阳却开不了嘴。
　　那人是杨俊。
　　背叛他，将他送进监狱的罪魁祸首
　　“嗯。”
　　杨俊淡淡地回了一句，扫视了一圈，寻找到目标。
　　赵阳被那个叛徒紧盯，心里十分不舒坦。
　　杨俊小声凑在管教耳朵嘀咕了几下。
　　“108，出列！”
　　赵阳被叫了出去。
　　梁鸿一听，立马不高兴起来，眉头紧锁。
　　操！叫他的人做什么？
　　赵阳回来时，似乎并不大碍，脸上也没什么表情。
　　刚才杨俊跟他说了几句，假惺惺地关心，说自己也是无奈，才做这种选择。
　　赵阳不接受，他觉得没意思，都被关了进来，道歉有用吗？
　　在监狱这几天，他认命了，现在活着出去是他唯一的目标。
　　而杨俊，呵！以后会让他后悔。
　　下午四点，劳改准时结束，赵阳却被留下打扫卫生。
　　果然，杨俊的出现，并不是好事情。
　　“108，你去把厕所拖干净，这里交给我。”
　　“是，长官。”
　　赵阳站直敬礼，然后转身一路小跑。
　　说实话，进这间厕所，赵阳有些阴影，因为总感觉后面会有人突然偷袭。
　　但不把活干完，管教是不可能放过自己的。
　　清洗好拖把，赵阳便认真打扫起厕所。
　　等打扫到“案发”的单间时，赵阳心有余悸。
　　打开门，里面挺干净，并不脏。
　　赵阳疑神疑鬼地往后看了一眼，没有人，他急冲冲地拖了几下。
　　清理完以后，他把拖把放回原位置。
　　赵阳背对门口。
　　片刻之际，和上一次一样，他被蒙上了黑布。
　　“你到底是谁？”
　　赵阳已经够警觉了，但这人走路没有脚步声，太可怕了。
　　男人应该比自己高，要不然哪里来那么大力气。
　　周锦急忙把人带进上一次的单间里，他拿出准备的绳子，强行绑住手跟脚。
　　但赵阳怎么能如男人的意，他激烈挣扎，差点把厕所的隔板撞烂。
　　周锦有些弄不住，直接扒掉赵阳的裤子，同时掏出自己的巨根。
　　“放开我！你到底是谁？”
　　赵阳歇斯底里地叫喊，也没惹来外面的管教。
　　这不正常，难道两人早已串通好了？
　　周锦发狠地将赵阳按在马桶上，他盯着白皙的翘臀，重重地抽打。
　　“啊！”
　　赵阳身体紧绷，他头顶着墙壁，被捆住的双腿呈现外八的趴跪姿态。
　　周锦变态地掰开翘臀，他凑近看了一眼。
　　肏了一夜的处屄，已经松垮毫无紧致而言，像熟透的水蜜桃，变成暗红色，一掐便出水的状态，张开的屄眼更是外翻，失去了原有的形状。
　　周锦在心里暗骂：“该死的梁鸿，到底多长的鸡巴，给操成这样！”
　　但屄松了，也方便了进入，
　　周锦握住自己的阴茎撸硬，硕长的尺寸涨大了几倍，像一根变异的香蕉，多汁的龟头抵住松软的屄眼，没有用力，直接操了进去。
　　“唔…不…”
　　赵阳依然十分敏感，陌生人的鸡巴插进骚屄，他受不住仰起头，白皙的翘臀高高撅起，中间那根猩红、满是青筋的大鸡巴持续暴涨，而正好满足肏松的屄。
　　周锦的尺寸比梁鸿粗了些许，所以填满骚屄轻而易举，他虽然对屄道的紧度不满，不过还好他的巨根弥补了。
　　外翻的屄眼含着粗壮的茎身吞咽，裸露的屄肉饥渴地配合，赵阳看不到交合部位有多淫荡，可男人看的却一清二楚。
　　“唔…告诉我…啊…你是谁？”
　　周锦不给喘息的机会，他抓住翘臀，凶猛地冲撞起来，胯部干得臀肉乱弹。
　　赵阳内心排斥身后男人强奸式的抽插，可龟头戳弄屄道，带起阵阵瘙痒，他开始不满足，希望插得再深点。
　　周锦发出粗重的喘息，他虽然在做下流的事，可表情平静得吓人，仿佛操屄的不是他。
　　硕长的巨根填满屄道，肥硕的茎身塞得骚屄仿佛恢复了紧致，可真实情况却是屄道张得更大了。
　　“唔…混蛋…我不会放过你！”
　　赵阳嘴上说着狠话，可出水的屄眼出卖了一切，他不安分地扭动屁股，被绑起来的双腿为了缓解疼痛，只能往上去，但结果屁股挺得更高，恰恰配合了男人的抽插。
　　周锦个头高，1.95米，必须半蹲才能肏赵阳的屄，他顶着胯，狠狠地贯穿，龟头劈开深处的软肉，直顶凸起。
　　“轻点…啊…轻点…”
　　男人干得太猛，赵阳的屁股被撞得生疼。
　　“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪…”
　　两颗硕大的卵蛋不间断地撞击屄嘴，上面浓密的阴毛配合磨擦，可怜的处屄比最淫荡的肉便器还色情。
　　周锦被赵阳的屄勾引到了，他插不够，上一次的磨擦只是浅尝辄止，这次才是真枪实干，只可惜被梁鸿捷足先登。
　　“啊…太猛了…唔…”
　　体内的大鸡巴似乎很了解他骚屄的构造，龟头轻易戳到凸起，一阵强有力地戳弄，屄眼更烂了。
　　由于赵阳身体挺立，他胯下被操硬的鸡来回乱甩，龟头溢出的前列腺液都飞溅到墙壁上。
　　狭窄的单间不足以容纳两人，但正是隐蔽的环境，加剧了性爱的刺激感。
　　赵阳真正享受了男人鸡巴带来的快感，他羞愧地闭上眼，但屄里的酥麻更加剧烈。
　　“唔…我不管你是谁…唔…替我做一件事…啊…”
　　周锦没吭声，但他用激烈的抽插来进行回答。
　　“唔…知道梁鸿吗？”
　　赵阳知道身后的人，绝非等闲之辈，他要抓住可利用的机会。“帮我换个牢房。”
　　周锦改变抽插的位置，龟头斜着戳弄，因为茎身太粗，屄眼被顶歪了，大量的淫液从结合处溢出来。
　　赵阳知道男人同意了，他也不再有所顾忌，屁股主动咬着大鸡巴裹住深吸。
　　周锦没想到，赵阳竟然拿性爱当做筹码，这是他认识的人吗？
　　不过，堕落的赵阳，越骚越浪越贱，恰恰满足了他的胃口。
　　周锦不知道赵阳在监狱呆的时间再久一点，会不会变成母狗。
　　猩红的巨根全部顶入，龟头尽情地磨擦屄肉，肏咧嘴的屄眼严重外翻，周围的黑毛都蜷缩起来。
　　“好厉害，太能干了…我…啊…”
　　赵阳话说不玩，精健的身躯被男人撞得乱晃，结实的骨骼都要零散了。
　　粗大的鸡巴日的太深，龟头深入的位置是最瘙痒的地方，他夹着粗壮的茎身套弄，强烈的快感从马眼蔓延开来。
　　周锦抽插的力度震得屄肉颤抖，巨根填满屄道，龟头顶得肚脐隆起，夸张的力度折磨着赵阳。浭陊䒵文綪連细ǫ੧群❹柒𝟏𝟟⑨2陆六①
　　“我快…啊…”
　　赵阳胯下鸡巴涨得难受，龟头通红，他好想射，可没有手动作，他只能凭借后面的快感来缓解焦躁感。
　　周锦咬着牙，脸上的表情终于有些变化，凸起的肌肉改变面目的纹理，他沉浸在多汁的骚屄里不可自拔。
　　身后的抽插越来越惊人，赵阳大声叫出来，
　　他屁股紧绷，胯下的大白鸟暴涨，龟头兴奋地弹跳，几十秒的时间里，马眼喷出浓精来。
　　易想不到，他被操射了。
　　周锦当然有感觉，体内的屄肉夹紧了吮吸的力度，他用力地抓住臀肉蹂躏，身下的鸡巴拱得屄眼止不住地痉挛。
　　一股股的淫液飞溅出来。
　　“啊…不…”
　　射过精的赵阳无力地趴在马桶上，身下的大白鸟依然肿胀，紫红的龟头吐露剩余的精液，
　　周锦掐住滚烫的腰身，他操得赵阳像一只男婊子，狼狈不堪，又色情，又勾引人，仿佛开启了一扇淫荡的大门，让他重新认识了赵阳。
　　强壮的雄腰冲刺起来，他需要射精了，拖延的时间太久，会引起其他管教的怀疑。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　巨根带出太多的淫液，硕大的卵蛋挤压屄眼，恨不得也塞进去抽插。
　　“嘶！”
　　男人发出粗重的喘息，这声音格外熟悉。
　　但赵阳却沉浸在快感中，丧失了思考的能力。
　　周锦的抽插越来越疯狂，龟头顶的凸起涨大发硬，肥硕的茎身极致磨擦屄道，上天的快感十分恐怖。
　　肏了一夜的处屄含着陌生人的大鸡巴，又肏了半个时辰，赵阳筋疲力尽，可大白鸟涨得粗硕，马眼流出的黏液逐渐密集。
　　周锦要射了，他抱住屁股，雄腰几乎一秒两次地打桩，尤其最后十几下，龟头拱破屄道，直肏到一个小口。
　　“啊…我…啊…不…”
　　赵阳崩溃翻出白眼，全身痉挛，肿胀的大白鸟无意识地张开，黄色的液体喷射而出。
　　他尿了！
　　周锦顶着小嘴，连续戳插，射的瞬间，他压在赵阳身上，鸡蛋大小的龟头喷出浓稠的精液。
　　一股接着一股，敏感的骚屄被射满了，炙热的浓精烫得赵阳崩溃大尿。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---綆哆好雯綪莲係ᒅԛ裙肆⑦一柒酒Ⅱ⒍6⒈
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:正装和黑皮.zip下载地址:https://share.weiyun.com/LK1xzCtT文件大小:213.7M

第287章  |  含着情敌满兜浓精被戴绿帽野狗狂插烂屄/疯批交配子宫生一辈孩子
　　【作家想說的話：】鋂鈤追更pò海堂五四Ƽ凄Ʒ⑷⓺ଠ⒌
　　下一张，是雄性抢夺交配权，监狱公共浴室
　　彩蛋是勾引姐夫
　　不要狠劲敲！
　　这个比较那啥！好像是真的
　　推特上网H
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳被松绑后，从厕所出来，心境发生了很大变化，屡次遭受到侵犯，其中一个还不知道是谁，作为一个曾经心理强大的警察，他第一次妥协了。
　　在人吃人的监狱里，如果能保全自己，他愿意被肏，但对方必须是这里最强大的存在。
　　赵阳会找出“强奸者”是谁，但这人的反应很快，给他松绑，便立刻离开，根本来不及看清真面目。
　　所以下次，他一定会留个心眼。
　　“今天怎么回来这么晚？是不是那些管教为难你了。”
　　赵阳回到牢房，梁鸿马上缠了上来，喋喋不休。
　　“你烦不烦！”
　　赵阳推开男人，他脱了鞋，躺到床上。
　　“操你妈！老子关心你，到底是不是啊？”
　　梁鸿看出赵阳不高兴，那些管教活的不耐烦了，敢找他“马子”的事。
　　“交给我，明天我替你收拾。”
　　赵阳真觉得这家伙蠢，到底怎么当上“老大”的，他服。
　　“别瞎闹，不需要你操心。”
　　“什么瞎闹？如果你一直忍，他们越会欺负你，老子都肏了你，当然要保护你！”
　　还别说，梁鸿有自己的一套理论。
　　“你要是闲，明天留下来帮我把垃圾清理干净。”
　　赵阳内心虽然对男人有些鄙夷，但要是能利用到，好像挺不错。
　　“当然可以，只不过以后你得听我的话，怎么样？”
　　梁鸿坐在床头，他轻轻戳了一下裸露的肌肤。
　　赵阳承认，这狗比是下半身动物。
　　“滚开！你脑子长裤裆里了！是种狗吧！”
　　梁鸿笑了笑，他粗俗地说：“老子是种狗，你他妈就是母狗，专门给你配种。”
　　赵阳被堵的一时搪塞，不知道该怎么说，他翻过身去。
　　梁鸿也爬上床，但还没躺，直接被一脚踹倒在地上。
　　“哎呦！你他妈想谋杀亲夫啊！”
　　梁鸿捂着头，疼得龇牙咧嘴。
　　“哼！滚回你自己床上睡觉去。”
　　赵阳指着男人说。
　　“操！不想做就不做，用得了这么狠吗？老子摔残了，看你以后怎么办。”
　　上铺的狗六一听，他觉得老大傻了，这是被“爱情”冲昏了头脑，把赵警官当成自己人！还不如养条狗。
　　当初他们被抓进局子，赵阳怎么对待的，他可是历历在目。
　　“赶紧睡觉去，我今天没精力。”
　　赵阳发话赶人。
　　“呵！老子凭什么听你的”
　　梁鸿不高兴，他一屁股坐到床上，然后躺了上去。
　　赵阳挪了挪位置，他以前怎么没发现梁鸿这么幼稚。
　　“不准来强的，我很累了。”
　　梁鸿撇了撇嘴，他小声嘟囔：“我干我干的，你又不需要动。”
　　两个人就这么躺在狭窄的铁床上，一直到半夜。
　　“咯吱，咯吱，咯吱，咯吱…”
　　破旧的铁床发出刺耳的声音，赵阳被吵醒。
　　这可恶的男人！！！
　　梁鸿真睡不着，他硬的难受，闻着赵阳身上的味道，无法入眠。
　　巨根涨得从内裤里拱出来，他焦急地坐起来，将赵阳翻过身。
　　“你干什么！不睡？”
　　赵阳的双腿猛地被狗比抬高分开。
　　“老子忍不住，一天不跟你做爱，下面都快爆炸了！”
　　梁鸿声音嘶哑，他掏出自己的巨根。
　　“啪！”
　　黝黑的鸡巴涨得像一根紫茄子，丑陋、满是青筋，沉甸甸的囊袋在胯下晃悠。
　　赵阳抵抗不了，他的裤子被拽下来，双腿间使用过度的骚屄暴露在男人的眼皮底下。
　　梁鸿喘着粗气，他握着鸡巴抵住屄口，上下戳弄。
　　“怎么还这么肿？是不是老子鸡巴太大了。”
　　赵阳哪里敢回答，这是别人肏的了。
　　“嗯？操，真鸡巴骚，老子看看。”
　　梁鸿将翘臀抬高，大力掰开松垮的屄眼，他将手指捅进去。
　　“唔…不行…”
　　赵阳忍不住呻吟，他想阻拦，可是已经晚了。
　　周锦内射的精液大股地溢出来。
　　“怎么这多精液？”
　　梁鸿看到，脸上兴奋的神情突变，语气也带着怀疑。
　　“啊…唔…不要碰…”
　　使用过度的骚屄十分敏感，小嘴流出源源不断的精液。
　　赵阳的屁股抖动着，他的双腿被完全分开。
　　“妈的，上次你说没人肏你，老子信了，现在该怎么说？”
　　梁鸿愤怒至极，这精液根本不是他射的。
　　赵阳知道他的肉体从那一晚就不属于自己了，但如果是这样不被尊重，还不如让那个陌生人强奸。
　　“谁？”
　　梁鸿的声音变得恐怖，他流氓的气质也染上悲伤。笨汶油ǪQ㪊酒5⑸壹陆酒四〇8證理
　　龟头顶住沾满浓精的烂屄眼，直接捅了进去。
　　“啊…唔…轻点…”
　　赵阳不能说实话，他摇着头，双腿不断地拍打男人的雄腰。
　　“老子要干死你，让你给我戴绿帽，不要脸的臭婊子。”
　　梁鸿从来没这么生气过，因为他一直觉得赵阳不会被人抢，是他一个人的，现在却突然当头棒喝。
　　赵阳必须马上换牢房，这狗比失心疯了，这样下去，他会被拉下水。
　　“骚货，等我抓到那个人，看我不弄死他！”
　　梁鸿说到做到，他已经失去了理智。
　　硕长的巨根粗暴地全根塞进去，黏腻的屄道充满其他男人的精液，雄腰凶猛地撞击起来，龟头磨蹭酥软的屄肉，结合处陷入火热的激情。
　　“唔…太深了…啊…不要…”笨炆邮ǬԚ群⒐5五⓵浏⓽𝟜澪8撜理
　　修长的双腿被高高举着，被肏多的骚屄虽然有些难受，但挡不住强烈的快感，肥硕的鸡巴快速磨擦屄道，每一处凸起都被照顾到。
　　“烂货，那个人到底是谁，告诉我。”
　　梁鸿恨不得现在就找到给他带戴绿帽的人！
　　把赵阳的屄干到这么松。
　　赵阳知道就好了，就不用被这狗比肏。
　　“闭嘴…啊…我也不知道…啊…”
　　“你包庇他！妈的！看老子不干死你。”
　　梁鸿扛着两条腿，臀部九十度挺立，他骑上去猛肏，黝黑的鸡巴全根插入，龟头顶到底，拔出一点，再狠狠日进去。
　　“啊…好长…啊…轻点…唔…”
　　赵阳的屄是肿的，他又痛又爽，这样的感觉仿佛处于冰火两重天，龟头破开深处的软肉，他又碰到那个小嘴。
　　赵阳被男人插得嗓子都直了，精健的腹部紧绷震颤，胯下疲软的大白鸟狂甩，可饱满的龟头分泌出粘稠的液体。
　　“吼…骚货，到底射进去多少？老子不会认输的。”
　　梁鸿进行激烈地抽插，体内的浓精被挤出来，他能明显感觉到，龟头沾染了腥臊的精液，变态的快感促使巨根越插越深。
　　他要将那人比下去，换上自己的精液。
　　“你这个野狗…啊…想操死我…啊…”
　　赵阳的身体折叠起来，自己那根鸡巴都蹭到胸口，他伸手给了男人一巴掌。
　　“贱货！谁让你给我戴绿帽，操死你，”
　　梁鸿恶劣地用龟头戳弄小嘴，他干得极深，硕长的茎身顶到底了。
　　“你给我停下来…啊…不要…唔…”鋂日追綆ᑷօ海棠五④⓹妻弎𝟒六零⓹
　　赵阳越叫唤，男人越放肆，腰部挺动的频率都跟不上撞击的速度，红透的臀肉上满是硕大卵蛋留下的痕迹，结合处溢出的浓精起了白沫，看起来肮脏不堪。
　　“骚货，你不是骂我野狗，野狗怎么会听话！老子干死你！”
　　梁鸿疯狂地贯穿，巨大的鸡巴干的屄道失去合拢的本能。他咬着牙，恨不得把屄干烂，好好检查屄里的蛛丝马迹，弄清是谁给自己戴了绿帽。
　　“啊…狗比…不要了…唔…”
　　禁欲的脸蛋变得淫荡，赵阳的屄口严重外翻，粗壮的巨根插在其中，两颗硕大卵蛋配合撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　其他犯人被吵醒了。
　　尤其狗六，听得火急火燎，他掏出自己的鸡巴，握着撸动起来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　下贱的水声从结合处传过来，赵阳鄙视自己，但好爽……
　　梁鸿用力地拱动，肥硕的鸡巴交配一般，一秒钟都不舍得离开，恨不得茎身与屄道融为一体。
　　由于男人干的太猛，龟头戳得那小嘴渐渐失守。
　　“啊…不要…”
　　赵阳反应强烈，全身痉挛起来，胯下的鸡巴也在弹跳，肚子鼓囊囊的，黏腻的烂屄无力地包裹住阴茎。
　　“嗯…哼…你这里有被那个人肏过吗。”
　　梁鸿被吸得脖子青筋暴起，他宽阔的后背隆起性感的肌肉，健臀紧绷，体内的巨根暴涨，龟头粗暴地撑开那勾人的小嘴，
　　“没有…啊…不要…我…啊…”
　　这快感太可怕了，赵阳受不住，他的大白鸟崩溃了，在疲软的状态下射精了。
　　“嘶！那老子给你配种，这里以后只能我进。”
　　梁鸿扬起头颅，强有力地抽插，他没想到赵阳还有生孩子的器官。
　　龟头撑满子宫，宫壁紧紧地夹住吞咽。
　　“你再操…啊…狗比…啊…好涨…唔…”
　　赵阳的呻吟使得男人更加狂野，两人的结合处湿透了，全是淫水，黏稠的精液挂在屄眼下，随着猛插，堆积到铺盖上，
　　“老子就要肏，不仅操，还要让你给老子生孩子。”
　　梁鸿想想就觉得美好，他有个警察老婆，妈的！自己的小孩有个警察“妈”，以后看谁敢抓他！
　　男人真的疯了，什么话都说，为什么要这样！
　　赵阳摇着头，他崩溃的大白鸟依然在乱甩。
　　“吼…骚婊子，你只能是我的！出了监狱，也要给老子生一辈子小孩，”
　　梁鸿卖力地抽插，他的贯穿逐渐失控。
　　“啊…闭嘴…啊…”
　　赵阳听不得这种肮脏的言语，他虽然有生育能力，但不可能生孩子。
　　“吼…我要来了！我一定不会放过那个人，你给老子长记性！”
　　梁鸿冲刺起来，频率惊人，直到龟头插的子宫瑟缩，他粗吼着，爆射了出来。
　　“唔…”
　　赵阳无声地呻吟，他浑身湿透了，像泡在水里。
　　子宫接收一股又一股的浓精，由于射的太多太猛，精液从子宫溢出来。
　　“哼！那个人输了，这里我也是第一次。”
　　梁鸿满足地抱住赵阳喘息，他沉浸在强烈的快感中。
　　赵阳的屄里混合了两个人的精液，刺激得下体禁不住抖动。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：毎鈤追浭ᑭօ嗨棠⑸𝟒𝟝𝟕參⑷𝟞o⑤
　　微云文件分享:Jiefu.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TZcDrinm文件大小:222.3M

第288章  |  8监狱公共澡堂两攻竞争交配权上/不听话我就当所有人的面干你
　　【作家想說的話：】泍汶油ǪǬ裙❾Ƽ5一⒍玖肆靈8撜里
　　明天两更，我这两天逼事太多了，操！没时间码字，抱歉。
　　---
　　以下正文: 
　　下午四点，枯燥的改造终于结束了。
　　因为今晚是监狱一周一次开放洗澡的日子，所以管教没有为难赵阳，放他走了。
　　再者，梁鸿白天狠狠“警告”了那些傻逼，敢乱找事，别怪他脚痒。
　　赵阳对男人的做法并不排斥，只是他们是被关押的“罪犯”，这样做难道不会引开祸端？
　　凡事还是要小心点。
　　只不过梁鸿不管在外面还是在监狱里，我行我素惯了，改不掉。
　　“一会，你跟着我，听到没，捂紧下面，老子不允许任何人看到。”
　　到了浴室，梁鸿不等赵阳脱衣服，就开始告诫。
　　“那我捂着，请问我怎么洗？”
　　赵阳给了男人一个“傻逼”的眼神。
　　“我不管，谁也不能看，你是我的。”
　　梁鸿用自己宽阔的身躯挡住赵阳。
　　“热，滚开！”
　　两人闹腾的时间，熟悉的人也走进来了。
　　“梁鸿，身后谁呀？”
　　“嗯？”
　　梁鸿听到有人叫自己，他连忙转过身。
　　赵阳就这么暴露在周锦的视线里。
　　“哦？这不是赵警官。”
　　周锦故意用惊讶的语气。
　　“好久不见。”
　　赵阳身体控制不住地往后退去，这人的气场还是没变，一如既往地强大。
　　两人的目光短暂交流。
　　“你们认识！”
　　梁鸿脸黑了，明显不太高兴。直觉告诉他事情不简单。
　　“是呀，之前是特别好的朋友，是吧？赵警官。”
　　周锦着重强调“好”字。
　　赵阳没否认，他尴尬地回答：“嗯，是朋友。”
　　“赵警官怎么进来了？”周锦问道。
　　“不小心重伤了犯人。”赵阳如实回答。
　　“那还真可惜。”苺日追浭рø嗨堂⑤駟❺柒Ʒ⓸⑹𝟎五
　　周锦摇摇头，不再继续问，他转身面向衣柜，脱掉上衣。
　　这时候犯人们也陆陆续续进来了。
　　三人并排站着。
　　梁鸿吃味了，他以为赵阳在监狱里只认识自己，没想到还有其他人。
　　“一会跟着我，听到没有。”
　　脱了裤子，胯下黝黑疲软的巨根弹出来，雄浑粗长，沉甸甸地垂在胯下。
　　“嗯。”
　　赵阳不得已同意，周锦发现了自己的存在，必须慎重。
　　“要一起洗吗？”
　　周锦突然邀请两人。
　　梁鸿一听，更烦躁了，但他忍住怒气，转头咬牙切齿道：“好啊！”
　　赵阳只觉得窘迫，后背冒汗，这两个人想干什么？
　　周锦当着两人的目光，他扒下裤子，那根猩红硕长的阴茎暴露在空气中。
　　赵阳当然看到了，他不由地心中一颤。
　　为什么都那么长！吃什么长大的？
　　梁鸿和周锦差不多一般高，躯体同样的强壮，梁鸿更厚实一点，而周锦的肌肉更加匀称。
　　一个黑一个白，再加上赵阳，形成了奇怪的三人行。
　　“走吧，老婆。”
　　梁鸿故意表现出亲昵，他要展现自己和赵阳的关系不一般。
　　“你瞎叫什么！”綆哆好炆請连喺qɋ㪊柶柒一⓻❾Ⅱ𝟔浏|
　　赵阳也脱光了衣服，他瞪向男人。
　　“我说的不对吗？”
　　梁鸿抓住赵阳的手，他嘚瑟地仰起来，然后拽着从周锦身边走过去。
　　赵阳第一次顺从，他老老实实地跟上梁鸿步伐。
　　周锦望着进入浴室的两人，他面目表情地将裤子塞进柜子里。
　　“老婆，来，我们用一个淋浴。”
　　梁鸿找准时机，狂吃豆腐。
　　“不要再叫了，听到没有？”
　　赵阳想给男人一脚，但又怕他不受控制，直接在这里把自己上了。
　　“操你妈！刚才明明同意了！”
　　梁鸿强行将赵阳带到自己淋浴下。
　　“我只是…”
　　“只是什么？嗯？”
　　梁鸿使坏地抚摸光滑的肌肤，他瞄到赵阳胸前粉色的奶头，变得心猿意马。
　　“都是人！别发疯了。”
　　赵阳忍不住爆粗口，这家伙不知道轻重缓急。
　　“没事，我又不插进去。”
　　梁鸿打开淋浴，温热的水流从浴头浇灌在两人身上。
　　“别动！我不想来硬的，不听话，我就当着所有人的面干你。”
　　“神经病！”
　　赵阳站在男人前面，屁股被半勃的巨根顶着，粗度惊人。綆多好纹請莲係գǫ㪊柶妻⒈❼氿⒉𝟔⒍一
　　梁鸿管不住手，他摸着饱满的胸肌，嘴唇贴上脖子，狠狠亲了几口。
　　“混蛋，都是人。”
　　赵阳被肏多了，身体已经变得相当敏感。
　　“不碍事，我又不插你的屄。”
　　梁鸿喘着粗气，胯下的鸡巴越来越硬。
　　周围逐渐嘈杂，犯人都涌了进来。
　　狗六带着柳晋，来到梁鸿和赵阳身边。
　　“老大，注意点影响啊。”
　　梁鸿扭过头，恶狠狠地说：“多什么嘴，去其他地方洗。”
　　“我错了，我错了。”
　　狗六赶紧求饶。
　　而柳晋则一脸妒忌地盯着赵阳。
　　心里暗想：“长得那么结实，梁哥怎么会看上他！”
　　赵阳趁势将男人推出去：“你去隔壁洗。”
　　“不要，我一会还要你给我搓背呢，嘿嘿。”
　　梁鸿说着又上前去。
　　赵阳伸出脚威胁，白皙的大腿精健性感，惹得男人呼吸一紧。
　　“好好，一会有需要我叫你，”
　　梁鸿可没忘记在“后厨”的那一重击，他只好去隔壁。
　　两人开始淋浴，热水“哗哗”地往下流，冲洗全身的疲惫。
　　“没地方了，介意我跟你一起洗吗？”
　　周锦冷不丁地出现在身后。
　　赵阳被吓了一跳，他转过身，腰背挺直。
　　“喂！周锦，你去前面洗，这装不下两个人。”
　　梁鸿当然发现了周锦，他没好气地驱赶。
　　“我看地方挺大的。”
　　周锦没经允许，他直接走到淋浴下。
　　赵阳想躲开，但隔板狭窄，他往右边去，后背都碰到了。
　　“那么久没见，还这么怕我啊？”
　　周锦故意侧着身体，健壮的肌肉紧实而饱满，胯下阴毛浓密，猩红的巨根垂在下面，竟然有些勃起。
　　“你他妈故意找事是吧？”
　　梁鸿不是善茬，敢打他的人主意，想死！
　　他直接把中间的隔板掰断，然后一拳打过去。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene

第289章  |  为宣示主权当着情敌被疯批狠肏骚屄3p/驴屌肏通屄宫抢夺交配权
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是超级大屌帅哥体育生攻
　　真的很big
　　还很猛，受都受不了了
　　这个是别人传给我的，我赶紧分享给你们
　　---
　　以下正文: 
　　梁鸿的拳头又狠又重，猛地打过去。
　　只听“𠳐”一声。
　　拳头落在周锦的胸口。
　　赵阳为了避免闹出太大动静，他赶紧阻拦。
　　“你们都有病吧！给我住手。”
　　“妈的！敢打他的主意，老子看你活得不耐烦了。”
　　梁鸿和周锦从小就认识，是互相结盟的世家，只不过，两人个性不同，没什么交集。
　　但现在有了赵阳，闹起来是一定会发生的事情。
　　“那边，在干什么呢！”
　　澡堂门口的管教看到，立刻拿着警棍敲打墙壁，发出威胁。
　　赵阳伸手抓住男人的手腕，将他安抚住。
　　“够了，我去你那边洗。”
　　周锦表情相当淡定，赵阳要走，他没有放开的意思，伸手圈住腰身。
　　“你他妈！”
　　梁鸿暴怒，他推开赵阳，和周锦扭打起来。
　　便打便骂：“傻逼，我让你碰他！”
　　赵阳惊呆了，这两个人疯了吗？
　　周锦手长腿长，不会一直处于下风，他抓住梁鸿的脖子，猛地起身。
　　两人交换位置，破旧的澡堂成了斗殴现场。
　　赵阳想劝和，已基本上不可能。
　　三四个管教匆匆赶来，但都没上前。
　　“1121，1141，快停手！”
　　其他犯人也都围过来看好戏。
　　“妈的！”
　　两人赤身裸体地打架，没一会，脸上就挂彩了。
　　赵阳见情况不对，趁两人扭打，看准时机，将周锦从梁鸿身上拉起来。
　　“别闹了，快住手。”
　　梁鸿不好安抚，他爬起来，还想继续跟周锦斗殴。
　　还好又进来了五六个管教，才管控住糟糕的局面。
　　两人打架打尽兴了，但澡没洗完，就被带走了。
　　连带赵阳一起，要怪就要怪他“魅力”太大，没有他，洗澡时间，也不会打起来。
　　三人一起被关进了“小黑屋”，说是小黑屋，确实很暗，整个房间只悬挂了一个破旧的油灯，四面无窗，发黄色的墙壁上还有血迹。
　　“在这里禁闭两天。”
　　管教抛下这句话，便离开了。
　　“你们给我消停点，在这打架，打死了，也不会有人管。”
　　赵阳插在两人中间。
　　“哼！”
　　梁鸿一把将人带进自己怀里，再次警告：“我告诉你，他是老子的。”
　　“呵！是吗？这个要问赵警官同不同意吧。”
　　周锦故意刺激。
　　“妈的，你就羡慕吧，他喜欢我，我也喜欢他。”
　　梁鸿炫耀地亲吻赵阳的脖子。
　　“混蛋。”
　　赵阳来不及躲开，他被狠狠来了一口。
　　三人是从澡堂直接送进来的，所以身上什么也没穿，一丝不挂。
　　周锦依然一副面瘫的模样，他走到生锈的铁床上坐下来。
　　赵阳深吸一口气，危机解除，看来周锦不想再闹下去。
　　“老婆，今晚我睡这垫子，你睡我身上，那床不结实，”
　　梁鸿带着赵阳躺到上面。
　　因为“小黑屋”没有御寒物品，赵阳又冷，男人恰恰阳气重，热量足，所以他妥协了。
　　梁鸿起初老实地抱着怀里的人，但有周锦的存在，他必须做点什么宣示主权的事。
　　这就好比草原上的狮子撒尿进行标记，是为了让其他雄性意识到，专属领地不可侵犯。
　　夜色深了，三人各自躺好。
　　赵阳背身靠在梁鸿怀里，而周锦单独躺在铁床上。
　　“我想肏屄，老婆。”
　　梁鸿不老实地拱动雄腰，有些硬度的巨根抵着臀肉磨擦。
　　龟头已经分泌出前列腺液，黏稠的堆积在臀缝处。
　　“别动！唔…”
　　赵阳难忍地扭动，男人滚烫的气息扑来，爆棚的荷尔蒙味刺激性欲。
　　“老子忍不住了，”
　　梁鸿手伸到双腿间，他直击屄眼，那里一张一缩，已经情动地流水了。
　　“唔…不行…唔…”
　　赵阳被男人磨了十几分钟的屄，他哪里睡得着，看到前方周锦双眼紧闭，他羞耻于被昔日情敌听墙角。
　　“妈的！都是那小子的错，不然咱们在床上做爱了。”
　　梁鸿喘着粗气，他伸出舌头极其色情地舔舐柔软的耳垂，而胯下的鸡巴在挤压屄眼。
　　赵阳清楚男人这么做的目的，太幼稚了，可他又逃不掉。
　　“我要插进去，让他听听你是老子的。”
　　梁鸿占有欲强烈，他分开腿，龟头顶着湿透的屄眼挤了进去。
　　“唔…混蛋…你他妈…唔…”
　　为了躲避男人的巨根，赵阳的全身呈现弓形，可肏多的骚屄习惯了粗大的茎身。
　　“嘶！真热，你这地方好会吸。”
　　梁鸿的龟头镶嵌进肉屄里，他挺腰深入，肥硕的茎身迅猛地填满屄道。
　　“啊…”
　　唐突的性爱让气温急剧上升，赵阳感受到身后男人的亢奋，他夹住粗大的茎身吮吸，流水的屄眼敏感地震颤。
　　“妈的！你咬死老子吧！老子要死在你屄里。”
　　梁鸿满足地叹息，他这辈子肏了赵阳，百分之百再没有心思再干其他人。
　　体内的鸡巴暴涨，软肉分到两边，龟头抵着敏感点狂戳。
　　“闭嘴…啊…”
　　男人真是流氓出身，被别人听着做爱，很爽是吗？赵阳生气地用力裹紧，酥软的屄道紧紧夹住茎身，
　　“操！骚婊子，老子干死你。”
　　梁鸿受不住了，他侧身搂住赵阳狂插起来。
　　结实的健臀凶猛地耸动，胯部“啪啪”地打在翘臀上，结合处黝黑丑陋的鸡巴将红透的屄眼挤压到极致，缝隙全无。
　　赵阳被迫撅着屁股，他躺在垫子上，白皙的翘臀与阴毛浓密的胯部不间断地碰撞。
　　“啊…你给我停下…啊…”
　　呻吟声越来越收不住。
　　铁床躺着的周锦睁开眼，他突然咳嗽了一声。
　　梁鸿听到，他猛地加快频率，淫荡的水声更加刺耳。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…”
　　赵阳难为情咬着嘴唇，但都被周锦听到了，他这脸要也没用了。
　　“狗比，你给我轻点！想干死我！”
　　“老婆的屄太会勾引人了！大鸡巴操不够，你看我操这么深也不满足。”
　　梁鸿的鸡巴顶得极深，只留根部卡住屄眼，硕长的茎身顶到底，他撞得太猛，龟头破开软肉戳到子宫口。苺馹缒浭ᑷð海䉎5𝟒忢七三駟⑥𝟎⑸
　　周锦听得眉头紧锁，他不耐烦地翻过身去。
　　破旧的铁床发出“咯吱，咯吱…”声。
　　赵阳的肚子被肏得顶起来，龟头的轮廓清晰可见，他的腿被抬起头，男人从身后挺腰狂肏。
　　黝黑的鸡巴带出大量的淫液，胯部的阴毛全部湿透。
　　“狗东西…啊…太大了…你干死我算了…”
　　赵阳的呻吟不同于女人的，骚浪中带着些许强硬，促使梁鸿撞得更加卖力了。
　　侧着身子肏的好处能加快抽插的频率，腰身耸动撞击的瞬间，带动屁股往前冲，拔出时，凭借惯性，屁股又往下去，循环往复，贯穿的速度逐渐失控。
　　“不要…啊…太大了…狗比…轻点…”
　　赵阳淫荡的叫声越来越大，他的骚屄被肏通了，粗大的鸡巴将子宫和屄道串联起来，难以置信的深度，龟头捅破宫口。
　　“妈的！你真是骚死了，好喜欢，吼…”
　　梁鸿发出闷吼，黝黑强壮的身躯拥着白皙光滑的肉体，彼此之间，配合的相得益彰。
　　粗重的喘息和呻吟同时传到周锦的耳朵里，他躁动地翻过身，下体已经勃起，茎身涨得难受，龟头顶着腹部冒出黏稠的淫液。
　　他也想操屄，甚至可以想象出赵阳下面的滋味。
　　“啊…太深了…操到了…啊…”
　　男人太厉害了，龟头塞满子宫，顶着敏感点狂戳，赵阳身体变得扭曲，胯下勃起的大白鸟跟着乱甩。
　　交叠的躯体淫乱不堪，结合处的液体源源不断地流出来。
　　“妈的！你是谁的？是不是老子的！”
　　梁鸿上半身压住赵阳，他的舌头寻找嘴唇，把头掰近用力亲吻，下体顶得越来越深。
　　“唔…狗东西…唔…”毎馹膇浭ᑮȱ嗨棠Ƽ四⓹七❸4Ϭ𝟘⓹
　　赵阳的嘴唇被堵的死死的，回答不了，随着男人的激烈的动作，他沉浸在强烈的快感中。
　　梁鸿塞进口腔扫荡，等放开时，两人的舌头都打卷了。
　　“妈的！告诉老子，你是谁的？”
　　“唔…你的…啊…你的…啊…”
　　赵阳想象不出的骚浪，饱满的胸肌发涨，奶头挺立，他的大脑已经不受控制。
　　“真他妈不要脸，记住，你是梁鸿的。”
　　强壮的雄腰凶猛地打桩，黝黑的鸡巴撑得屄眼扩张几倍，硕长的茎身持续深入，龟头捅得子宫紧缩，大量的淫液飞溅出来。
　　“我…快…啊…肚子涨死了…啊…饶了我…”
　　赵阳抛弃了脸面，周锦算什么东西，也是囚犯罢了。
　　“叫老公，老公让你射。”
　　梁鸿重重地插在凸起上，他握住赵阳的大白鸟撸动。
　　“老…老公…啊…我要射…啊…”
　　赵阳叫的生涩，但随着男人的开发，他逐渐放开。
　　“老公日烂你的骚屄，吼…干射你！”
　　梁鸿捅得屄道酥麻，冲刺的频率愈来愈癫狂。
　　“啊…不要…我射了…啊…”
　　赵阳全身震颤，尤其屄眼，他抓住男人的胳膊，在强烈的快感中，他被肏射了，大白鸟弹跳着，龟头喷出的精液全射在掌心。
　　“骚逼老婆，老子也快了！吼…夹紧。”
　　梁鸿没有放开大白鸟，他捏着龟头蹂躏，冲刺中，屁股撞得红肿，硕大的卵蛋发出有节奏的“啪啪”声，屄眼也被粗壮的根部撑得外翻。
　　“不要了…好难受…啊…快点…”
　　赵阳催促着，他反应强烈，在强有力的冲刺下，男人射精了。
　　“吼…射了！射了！不要脸的骚婊子。”
　　梁鸿按住赵阳，体内的巨根暴涨，大龟头插在子宫里剧烈弹跳，浓稠的精液从扩张的马眼射出来。
　　“啊…好烫…唔…”
　　周锦听着高潮的呻吟，他的鸡巴硬的难受，猩红的茎身满是青筋。
　　胸口也闷了一口气，发泄不出来。
　　有预谋的性爱终于结束，赵阳浑身湿透地躺在男人怀里，沉沉地睡去。
　　而梁鸿满意地搂住赵阳，两人挨着头。
　　半夜，垫子上的两人睡得正死，忍了一个小时的周锦爆发了。
　　他悄悄下床，走到两人跟前。
　　赵阳反身趴在梁鸿胸前，他的屁股露在外侧。
　　周锦大吸了一口气，然后侧身躺到地上。
　　没有犹豫，他握着硬邦邦的鸡巴插进了赵阳充满精液的骚屄里。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱穿白袜子.zip下载地址:https://share.weiyun.com/bEVZunlG文件大小:214.5M

第290章  |  夹两攻中间被好兄弟偷奸精屄肏射尿/狠日屄芯刺激偷情配种子宫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是骚逼和外卖员，被内射了
　　---
　　以下正文: 
　　睡梦中的赵阳夹在两个男人中间，巨根突然插入下体，他难免会有些反应。
　　“唔…”
　　身后的周锦侧卧，他的一条腿抬着，胯下猩红的巨根插进了一大半。
　　最左面的梁鸿轻微地打着呼噜，并不知道赵阳正被插着骚屄。
　　肥硕粗壮的茎身十分滚烫，狰狞的尺寸没用力便塞满了松软的屄道。
　　里面满是梁鸿射进去的浓精，周锦抽送时，发出“咕叽咕叽咕叽”的水声。
　　赵阳后面被梁鸿肏松了，可周锦的鸡巴比较粗，很容易产生饱胀感。
　　瘙痒的屄肉缠着巨根吮吸，加剧的快感逐渐让赵阳清醒。
　　周锦呼吸紧促，他从未这么刺激过，仿佛在和赵阳偷情，可内心越紧张，他肏的越猛，腰身凶猛地挺动，胯部狠狠地撞在屁股蛋上。
　　“唔…”
　　赵阳睁开眼，他睡懵逼了，还以为是梁鸿在插自己。
　　“狗比…”
　　赵阳转过头，他才发现是周锦。
　　“骚货。”
　　周锦小声骂道，他抓住翘臀，用力地贯穿，硕长的鸡巴全部塞进去，龟头顶着软嫩的屄肉，干到敏感点。
　　“不…”
　　赵阳不敢太激烈反抗，怕吵醒梁鸿，只能轻微地扭动身躯。
　　可他的挣扎让身后的男人加快频率。
　　周锦将赵阳从垫子上带到自己怀里，他抚摸着光滑白皙的肌肤，满足地喘息。
　　赵阳慌乱不已，他不知道周锦为什么也肏自己，两个人可是相识十几年的兄弟，虽然因为女人闹得不愉快，可终究是彼此最熟悉的人。
　　“阳阳，你的屄好热。”
　　周锦色情地用鼻头磨蹭赵阳的脖颈，他喷出炙热的气体，嘴里喊着熟悉的称呼。
　　赵阳鸡皮疙瘩起了一身，他多久没听到周锦喊他“阳阳”了，大概有十年。
　　“骚死了。”
　　周锦用嘴咬住脖子上滑嫩的肌肤，他用力吮吸，身下的大鸡巴猛地深肏，龟头重重地顶在宫口。
　　赵阳睁大眼睛，他的脖子好痛，男人吸得特别大力，骚屄又被捅穿，强烈的快感蔓延全身。
　　周锦留下了青紫色的吻痕，他很早就想这么做了。
　　“为什么…唔…”
　　赵阳小声质问。
　　但周锦没有吭声，他更用力地撞击，大鸡巴次次深插，肿胀的茎身撑得屄眼比刚才还要满。
　　到底为什么？赵阳想不通，他被男人的舌头舔得仰起头颅，全身都困在男人怀里，结实的肌肉磨擦他光滑的后背，硕长的鸡巴不间断地抽插，龟头撞得宫口张开。
　　这个问题是周锦不会回答的。
　　左手伸到前面抓住疲软地大白鸟，灵活地撸动。
　　“我厉害还是那个人？”
　　赵阳的头被男人固定住，只能盯着梁鸿看，他直视着，身下的撞击越来越过分。
　　“唔…你闭嘴…唔…”苯炆油ǬǬ㪊⑼五伍依𝟞𝟡⑷零捌徰哩
　　“呵！死鸭子嘴硬。”
　　周锦用行动证明，他激烈地抽插，因为粗大的阴茎，被填满的屄道陷入真空状态，空气都被抽干净了，而内射的腥臊精液从结合处大股地挤出来。
　　“你不怕…唔…吵醒…唔…”
　　赵阳所有敏感的地带都控制在周锦手里，他像个牵线人偶，任由男人抽插。
　　周锦又舔了舔脖子，语气冰冷：“你是我的！”
　　昔日兄弟强大的占有欲让赵阳震惊，难道……
　　他不敢想下去。
　　“这样偷偷肏你，不是更刺激。”
　　周锦力道强劲，右手一根指头摸到两人的结合处，顺着巨根的抽送戳进体内。
　　“你出来…唔…”
　　赵阳的屄眼收缩，他同时咬住“两根”，暴涨的茎身让人窒息。
　　“还记得小时候我舔你屄吗？”
　　周锦暴露出本性，他变态地用手指抠挖，大量的精液流出来。
　　赵阳仿佛听到了不可理喻的事，全身抖动起来，大白鸟在左手的蹂躏下，充血涨大，紫红色的龟头流出黏腻的液体。
　　“变态…唔…”
　　“喜欢吗？这可是你好兄弟的鸡巴跟手指。”
　　周锦变本加厉地玩弄龟头，他恶劣地挺腰狠插，龟头拱破子宫，强行日了进去。
　　赵阳咬住嘴唇，目光有一丝憎恶，他理解不了周锦无耻的行为，难道只有性爱才能平息一切？
　　“怕是吗？你永远都在怕！”
　　周锦肏得更凶了，龟头塞满子宫，他咬着牙，手指头夹住屄里的软肉研磨。
　　“不…唔…好难受…唔…”
　　赵阳与男人的头贴在一起，他呼吸间都是那股熟悉的味道，曾经最好的兄弟却做着情侣才会有的行为，简直违背伦理。
　　“难受？”
　　周锦掏出一坨精液，他迅速将右手指头塞进赵阳嘴里。
　　公狗腰疯狂地抬动，大鸡巴一下下深入，被磨擦的屄肉禁不住而震颤，大量的淫液分泌出来。
　　“唔…”浓郁的腥臊味在嘴里蔓延，赵阳感受到恶心的味道，可他挣脱不了，挺翘的屁股被激烈地贯穿，插开的屄道又与子宫连成一体，只不过始作俑者换了人。
　　“阳阳，你以后是想被一个人肏？还是两个人？”
　　周锦的指头都塞进了喉咙眼，他将赵阳当成了自己的所有物，想在每个地方留下印记。
　　“唔…住手…唔…”
　　赵阳慌乱不已，他一方面紧张，一方面警觉男人说的话。
　　周锦玩够了，他抽出手指，然后握住挺起的胸膛揉搓。
　　“如果你以后想被一个人肏，就听我的话。”
　　“什么…什么？”
　　赵阳明白了，周锦在跟他谈条件。
　　“自己考虑，我不会逼迫你，但梁鸿不适合你。”苺馹缒更ҏø嗨堂忢⒋五柒Ⅲ⑷6零❺
　　周锦又咬住脖子，他恨不得将赵阳一口吞进肚子，永永远远困在自己身边。
　　体内的鸡巴还在涨大，屄眼撑得外翻，硕大的龟头无休止地攻击子宫，赵阳受不住翻出白眼，他无力地靠在周锦怀里，下体完全张开，精液和淫水的混合物源源不断地喷出来。
　　“妈的！赵阳，你给老子过来！”
　　睡死的梁鸿突然大叫，但没有睁开眼，只是梦呓。
　　但却吓到了赵阳，大气不敢出，可身后男人的却大胆地将他翻过身，平躺在胸口。
　　赵阳坐在粗大的鸡巴上，他的双腿扭曲被拖起，杵在半空中。
　　为了避免两人再发生冲突，他捂住嘴，可身下的周锦无耻地剧烈抽插，大鸡巴直上直下地深入，龟头磨得屄肉痉挛。
　　胯下的大白鸟跟着乱甩，马眼兴奋地张开，两人的下体湿透了，浓密的毛发粘连在一起。
　　周锦干得起劲，猩红的巨根日得屄眼合拢不上，变得黏稠的淫液堆积在胯部。
　　“唔…好深…　唔…”
　　赵阳根本坐不稳，他的下体被肏直了，双腿打摆，屁股也红透了，骚屄含着猩红的巨根吞咽吮吸。
　　周锦故意拱动腰身，龟头深入子宫，激起赵阳强烈的反应。
　　“唔…不…好厉害…啊…”
　　赵阳忍不住崩溃大叫，等意识到时，已经来不及了。
　　但旁边梁鸿睡得狠死猪一样，纹丝不动。
　　周锦又翻过身，将赵阳压在身下，他覆盖住后背，按着肩膀继续挺腰猛插，喘着粗气闷哼：“你怕他？警察怕黑帮是吗？”
　　“我不是警察了…唔…”
　　赵阳都坐牢了，算什么警察，
　　“也对，充其量算个让人肏的母狗。”
　　周锦粗俗地羞辱，他将赵阳死死地压在身下，猩红的阴茎无休止地征伐。
　　从身后看，两个人双腿交叠，胯部压在屁股上，骚红的屄眼可怜地扩张好几倍，皱褶上黏了大量的白沫。
　　“够了…唔…”
　　赵阳毫无气势地呵斥，可伴随着是男人恐怖的狂干，在可怕的频率下，他被肏射了，大白鸟与肮脏的水泥地紧贴，精液全喷在了上面。
　　周锦察觉到身下人剧烈震颤，他保持激烈抽插的速度，猩红的巨根沾满淫液，两颗硕大的卵蛋配合地撞击屄眼，粗壮的根部极致地磨擦。
　　“你体内原来也有子宫，吼…吸死我了…”
　　周锦的龟头被宫壁吮吸，而茎身被屄肉咬着吞咽，双重的刺激让他头皮发麻，巨根暴涨一圈，沉甸甸的卵蛋同时紧缩。
　　“唔…啊…”
　　赵阳刚射过，身体极度敏感，一点刺激都受不了，他瘫在地上，屁股被男人骑着猛插。
　　胯下的大白鸟磨擦着粗糙的地面，颗粒的凸起深入马眼。
　　周锦抓住臀肉，用力抽打几下，暴涨的鸡巴深入屄芯，最里面的敏感点被顶得紧绷。
　　“我…唔…啊…”
　　赵阳好难受，他似乎要被男人干死了，全身瘫软，没一点力气，屁股肿胀不堪，屄道裸露就一圈圈软肉。
　　“以后只能我操！听到没有。”
　　周锦威胁地抓住脖子，他精健的手臂隆起褐色的血管。
　　下体抽插的频率呈现失控的状态，公狗腰停不下来。
　　“不是不逼我…唔…”
　　赵阳脸贴着墙，他真被好兄弟肏成了骚逼，胯下肿胀的阴茎兴奋地震颤。
　　“呵，我不逼你，可是你要有自知之明。”
　　周锦道貌岸然，他加快冲刺，大鸡巴一秒多下的频率，龟头捣得子宫瑟瑟发抖。
　　“啊…我…不要了…唔…”
　　屄道内喷出一大股淫液，大白鸟也猛地暴涨，他的尿道被打通的瞬间，腥臊的液体从马眼喷出。
　　周锦也达到了高潮，他圈住赵阳的脖子，像公狗交配那样，深深地爆插，直到龟头在子宫里弹跳。
　　“你把我射尿了…唔…”
　　赵阳狼狈不堪，在男人身下痉挛，双眼翻出白眼。
　　“嘶！夹紧，屄里换上我的精液。”
　　周锦占有欲比梁鸿还可怕，他打桩了五六分钟，才终于射精，浓稠的精液一股股喷洒进子宫。
　　“唔…”
　　赵阳的屄芯被射满了，他嘴巴大张，无声地呻吟。
　　ps:彩蛋取消了，进群要。私信群主或管理。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱外卖.zip下载地址:https://share.weiyun.com/7HEz0Yc5文件大小:146.0M

第291章  |  玫瑰少年，在我心里
　　也许大家刷到了高彦的事情，在这里，我愤怒，伤心，无奈，却觉得他自由了。
　　从叶永志，到鹿道森，一食纪，高彦…
　　一个又一个少年去了玫瑰星球，对于这种事，我们的社会难道不应该反思吗？
　　一昧的打压，消灭“异类”，就有用吗？
　　我们真实地存在于这个世界里，生而为人，我们没有罪。本芠由ǪǬ裙久⑤忢𝟏⓺氿④𝟎❽整鲤
　　我会永远记住“他”，记住9.10日这个特殊的日子，感同身受，何其悲伤！！！
　　但真的，即使愤慨，每个人都要保持理智，我们能做的，就是好好活着，活着才有希望，才能看到明天。毎馹缒哽Þŏ海䉎𝟓柶𝟓❼⑶肆𝟞o伍
　　这个社会总有那些“人渣”，“畜生”，看不得你好，他们不配为人，不配为师。
　　任何时候我们也许会成为那些少数。
　　胖，丑，娘，笨……这些都是那些“无能者”用来孤立的工具。
　　不要厌恶这个世界，这个世界有肮脏的一面，就有美好的一面。
　　其实，我想说很多，但最终无力感吧，觉得很难受，无力改变现实。
　　而我不会变得麻木，相反我会更努力地活着，生命是自己，向阳而生。
　　每个人都是自由的。星星之火可以燎原。
　　以下玫瑰少年歌词:
　　谁把谁的灵魂，
　　装进谁的身体，
　　谁把谁的身体，
　　变成囹圄囚禁自己，
　　乱世总是最　不缺耳语，
　　哪种美丽会唤来妒忌，
　　你并没有罪，
　　有罪是这世界，
　　生而为人无罪，
　　你不需要抱歉，
　　One　day　I　will　be　you　baby　boy，and　you　gon，be　me，
　　喧哗如果不停，
　　让我陪你安静，
　　I　wish　I　could　hug　you，
　　till　you，re　really　really　being　free，
　　哪朵玫瑰　没有荆棘，
　　最好的　报复是　美丽，
　　最美的　盛开是　反击，
　　别让谁去　改变了你，
　　你是你　或是妳都行，
　　会有人　全心的　爱你，
　　试着想象　you　switched　to　his　body，
　　sexuality　当心　什么会伤你，
　　多少次的重伤　多少次的冷语，
　　drowning　谁会拉你，
　　dreaming　谁会陪你，
　　Same　shit　happens　every　day，
　　你离开后　世界可改变，
　　多少无知罪愆　事过不境迁，
　　永志不忘纪念　往事不如烟，
　　生而为人无罪，
　　你不需要抱歉，
　　One　day　I　will　be　you　baby　boy，　and　you　gon，be　me，
　　喧哗如果不停，
　　让我陪你安静，
　　I　wish　I　could　hug　you，
　　till　you，re　really　really　being　free，
　　哪朵玫瑰　没有荆棘，
　　最好的　报复是　美丽，
　　最美的　盛开是　反击，
　　别让谁去　改变了你，
　　你是你　或是妳都行，
　　会有人　全心的　爱你，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　绽放着　鲜艳的　传奇，
　　我们都　从来没　忘记，
　　你的控诉　没有声音，
　　却倾诉　更多的　真理，
　　却唤醒　无数的　真心，
　　哪朵玫瑰　没有荆棘，
　　最好的　报复是　美丽，
　　最美的　盛开是　反击，
　　别让谁去　改变了你，
　　你是你　或是妳　都行，苺馹膇更ᑸȱ海棠忢肆舞⓻三⓸⒍零⑸
　　会有人　全心的　爱你，
　　玫瑰少年　在我心里，
　　玫瑰少年　在我心里。

第292章  |  在高傲警察屄里撒尿染骚味标记/死对头吃醋肏穿射子宫强逼做夫妻
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是勾引滑雪教练
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，梁鸿惊醒，他迅速坐起来。
　　身旁的人还在熟睡，他大口呼吸，惊魂不定，额头出了一层密集的汗水。
　　他刚才做了噩梦，梦中赵阳脸色苍白，拿着枪对着他扫射，而自己像个靶子，胸口被击中了数次，窟窿不断冒血，最后他血液流干而死。
　　梦太真了，好像未来会发生一样。
　　梁鸿抚摸赵阳的脸蛋，还好一切只是梦。
　　两天后，三人被放了出去，只是有了周锦的横刀插入，梁鸿和赵阳的矛盾逐渐突显。
　　一方面，梁鸿的控制欲作祟，他不允许赵阳被抢走，另一方面，周锦的实力不容小觑，他很少那么被动。
　　在这弱肉强食的地方，唯有武力才能镇压一切，还好他是这里的老大，谁都撼动不了。
　　澡堂风波之后，赵阳一直心神不宁，因为针对他的人变多了，除管教了，还有犯人。
　　尤其那个柳晋，找各种机会来恶心他。
　　缝纫完成的玩偶被拆开，拖好的地故意搞脏，把打好的饭菜碰倒………悄无声息地搞事，却在梁鸿面前装无辜。
　　人与人的恶意就是那么大，越想平安无事地度过，就越有人看不惯。
　　赵阳本不打算跟柳晋一般见识，但针对的行为愈来愈离谱，他不得不采取措施应对。
　　“你最好给我小心一点，赵阳，梁哥是我的。”
　　赵阳看了看被踩脏的布鞋，他忍住即将爆发的怒气。
　　“哼！怎么？不服！告诉你，我欺负你，也是被人指派的，你想打我，先掂量掂量。”
　　柳晋凑近，小声威胁道。
　　“嗯？”
　　赵阳似乎明白了。
　　杨俊还在背后搞鬼！
　　排队领餐的犯人井然有序，他如果这个时候做出不理智的事，恐怕会再次被关进“小黑屋”。
　　那个地方不是人待的，不能进去了。
　　“今晚上我要去你们牢房，梁哥说，要和我一起睡觉呢。”
　　柳晋婊里婊气，没一点男人样。
　　赵阳平静如水，他鄙夷地说：“随意。”
　　“呵！装什装，骚货！两个男人都想吞下去，怎么不撑死你。”
　　赵阳撇嘴一笑，这家伙真是找死。
　　柳晋聪明又狡诈，他见好就收，不能惹怒赵阳。
　　饭后，赵阳早早被押送回了牢房，只是梁鸿迟迟不见人。
　　到了半夜，梁鸿才终于现身，只是被管教搀扶着回来的。
　　他一身酒气，也不知道从哪弄到的酒。
　　赵阳睡得迷迷糊糊，男人压着他，小狗舔东西一样在嘴唇上亲吻。
　　“唔…你起来！好重。”
　　梁鸿心情郁闷，他想不通，也搞不懂自己为何这么想独占赵阳，他好难受，这种奇怪的情感从未有过，所以他陷入了自我审判，是喜欢吗？
　　这么容易喜欢上一个人，这还是他吗？害怕的同时，又觉得割舍不掉。
　　也许是小时候太孤单，产生的情感障碍使他无法理解人类的口中的“爱情”。
　　又或者，这种情感早已经在赵阳一次次将他抓进警局就产生了，只是在监狱内亲密接触时被激发了出来。
　　又或者周锦的主动出击，让他有了危机感，他后知后觉。
　　“唔…不要…”
　　男人吻得好用力，舌头塞进口腔，缠在一起磨擦，赵阳仰起头，他的嘴唇被迫张开，大量的唾液分泌出来。
　　梁鸿纠结了好多天，他转不过来弯。直到现在，激烈地舌吻，真实的感触，他明白了。
　　“唔…够了…唔…”
　　赵阳的双手被男人握住，双腿无力地搭在床上。
　　梁鸿用力扫荡，粗大的舌头带起涟漪，恨不得把所有地方都亲一遍，宽大的手掌不老实地伸到裤子里，握住裤裆里的大白鸟揉搓。
　　“唔…嗯…哼…唔…混…混蛋…”
　　赵阳失去了反抗的能力，他的舌头好麻，口水都溢了出来，双腿在男人的身下主动分开。
　　梁鸿松开时，赵阳像发春的野猫，胸口被解开，露出大片白皙的肌肤。
　　他有几天没碰赵阳，都是那该死的多余的犹豫，怕什么啊！他可是梁鸿。
　　松开嘴唇，赵阳的头发散乱，看着就像被欺负了。
　　挺立的臀部被男人用胯部顶着，动一下，马上惹火。
　　“骚货，老子想干你，骚屄湿了吗？”
　　梁鸿粗俗地扒下裤子，但没完全脱光，留着挂在小腿处。
　　“喝了酒，就滚回去睡觉。”
　　赵阳一只脚踢在男人的胸膛，却马上被握住抬高。
　　“你的床就是我的床，以后咱们做一对夫妻。”
　　梁鸿的言论让人听得傻眼。
　　“你真是有病。”
　　赵阳感到无语，但他无可奈何。
　　骚屄被掰开，男人急冲冲地掏出滚烫的巨根来。
　　“宝贝，喝了酒，鸡巴好涨，你说今天不肏，明天倒霉的还是你。”
　　梁鸿握着黝黑的茎身，粗如紫茄的鸡巴满是褐色的青筋，他喘着粗气，将龟头抵住骚红的屄眼。
　　“唔…你给我滚开！啊…”
　　赵阳话没说完，男人用力肏了进去。
　　硕大的巨根扩张屄眼，龟头披荆斩棘，滑嫩的屄肉被撑开，蛮横地闯入，让屄道无处可躲，一点点地塞满，大鸡巴沉入赵阳深不见底的骚洞，却轻易够到了敏感点。
　　“真骚，还说不要，骚屄夹这么紧，想死老子的大鸡巴了吧。”
　　梁鸿本能霸道，他举着双腿，用力撞击，强壮的健臀配合摆动，雄腰打桩，巨根全部陷进骚屄，黝黑的颜色让屄眼更加突出，
　　“你才骚…啊…太大了…轻点…唔…”
　　赵阳受不住，可下体含着粗涨的茎身，烫得骚屄紧缩，他发出呻吟，双腿扭曲地晃动。
　　“真紧，含得老子好爽，骚屄被撑开这么大。”
　　梁鸿盯着结合处，他凶狠地撞击，粗重地闷吼从破旧的铁床上传出去。
　　“不要…唔…混蛋…太粗了…啊…”
　　白皙的肉体在男人身下泛着光，赵阳流出泪水，他想起身，可男人疯狂的力道让他招架不住。
　　“嘶！真鸡巴漂亮，你以后就是我老婆。”
　　梁鸿霸道地深捅，龟头挤压屄肉，突然的收缩，让整根鸡巴陷入窒息的快感。
　　“唔…滚…疯子…我不会饶了你…啊…”
　　赵阳下体完全暴露，他的大白鸟在胯下乱甩，红肿的龟头被顶出源源不断的前列腺液。
　　“好啊，你最好别饶了我，不然老子会咬死你。”
　　梁鸿弓着腰，他将赵阳翻过身，从后面深插，受到屄肉吞咽的龟头愈发浑圆，马眼止不住地扩张。
　　“狗比…啊…有本事让周锦…啊…”
　　赵阳话说到一半，男人粗暴地抽插，紫黑的鸡巴劈开屄道，深入戳到宫口。
　　“嘶！别提那小子！你他妈！不准！”
　　梁鸿吃醋了，他严令禁止，雄腰凶猛地撞击，巨根连续贯穿，结合处“噗嗤噗嗤噗嗤…”地发出淫水声。
　　“肏死我吧…啊…有本事自己解决…啊…”
　　赵阳刺激男人。
　　“哼！你以为我不敢，老子告诉你，我会给他好看。”
　　梁鸿抽打白皙的翘臀，
　　“啪啪！啪啪！”
　　寂静的牢房发出清脆的响声。
　　其他犯人自然被吵醒了，但都不敢多嘴，只有狗六发出不满的咳嗽。
　　赵阳的下体被男人提了起来，他狼狈地趴在床上，大白臀紧紧挨着胯部，黝黑的驴鸡巴塞得屄眼满满当当，伴随大量的淫液漏出。
　　“混蛋…啊…太涨了…啊…”
　　梁鸿深顶子宫，发涨的龟头酥酥麻麻，连续挤压的尿道受到强烈刺激，他弓着腰粗吼，撒尿冲动从马眼传到大脑。
　　“不要…啊…太深了…啊…”
　　赵阳屁股高高地耸立，他毫无抵抗能力，只有撅着被男人肏。
　　“老子想撒尿，吼…骚货！怎么办？！”
　　梁鸿腹部紧绷，插在骚逼里的巨根剧烈震颤，粗壮的根部暴涨，撑得屄嘴裸露骚红的软肉。
　　“什么？不要…啊…不行…啊…”
　　赵阳本能地夹紧屄道阻止，却给了男人致命一击。
　　“骚货！你实在太会吸了，你别怪我，床脏了，明天跟我睡。”
　　梁鸿低吼着，他挤开宫口，插进去，暴涨的龟头撑满子宫，扩张的马眼一瞬间喷出尿液。
　　“不…啊…梁鸿…”
　　男人竟然尿在了他身体里，滚烫的液体从马眼往里飞溅，击打着敏感的宫壁。
　　赵阳双腿打颤，整个下半身沉浸在强烈的快感中，大股的尿液持续喷洒，腥臊的液体占据了骚屄。
　　“嘶！宝贝，真的好刺激。”
　　梁鸿从未想过有这么一天。
　　他喝了酒，尿液又多又猛，尿了几分钟，屄道被装满了。
　　赵阳变得浑浊，他的下体染上了肮脏的气味，紧缩的骚屄被尿液冲开。
　　“吼…好棒…骚货，你他妈迷死老子了。”
　　梁鸿捧着屁股，他用力贯穿，龟头重重地碰撞子宫，肏得太用力，尿液溢了出来。
　　“不…不要尿了…啊…我不要了…”
　　赵阳的大叫不管用，身后男人还在撒尿，大白鸟被炙热的骚尿烫得暴涨，在不间断地深插下，他被肏射了。
　　紫红的龟头猛地喷出几股浓精，下体瘫软，结合处溢出大量的尿液。
　　“妈的！还这么能吸，要是其他男人早死在你身上了。”
　　梁鸿粗俗地羞辱，他用力地顶插，龟头戳的宫口合拢不上。
　　“你死了才好…啊…不要…”
　　赵阳抓着铺盖，他的话激起了男人的怒气，屁股被插得摇摇欲坠，屄眼完全张开。
　　“妈的！我死了，你就给老子守寡。”
　　梁鸿骑着翘臀，黝黑的驴鸡巴涨得惊人，他插到难以置信的位置，尿完的龟头顶着子宫磨擦。
　　“啊…快点射…啊…撑不住了。”
　　赵阳打着床板，他要被干死了，骚屄火辣辣地肿胀。綆哆好蚊请连细qǫ裙四柒1凄九②六浏𝟙鋂日追更Þð嗨堂⒌肆57叁柶六零5
　　“说！听不听老子的话！”
　　梁鸿就是不射，他深捅着屄问。
　　“混蛋…啊…”
　　赵阳被折磨得够呛，装满的尿液大股地冒出来，湿透了床单，
　　“说！快点说。”
　　梁鸿胸膛鼓起，抽插的频率到了极致。
　　“我…啊…我…”
　　赵阳翻出白眼，他全身痉挛。
　　“说啊！听不听我的话。”
　　梁鸿恨不得把骚逼肏穿。
　　最后逼不得已，赵阳妥协了，他抓着床认命道：“我听…啊…听…”
　　“臭婊子，你只能是我的。”
　　梁鸿用龟头抵着屄芯，他满意地爆射出来。
　　“宝贝！吼…我要射满你。”
　　梁鸿说到做到，他足足射了几十股，浓稠的精液填满骚屄。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:滑雪.zip下载地址:https://share.weiyun.com/W8xhgnWJ文件大小:228.1M

第293章  |  监狱澡堂狠奸肿屄开发处屁眼射满子宫/强迫长屄警察生孩勾引表弟
　　【作家想說的話：】
　　给183/20CM高三直男表弟教艹男人　被狠操无套内射
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳的床铺被尿液弄湿一大片，散发出难闻的气味，他躺不了，只能无奈被梁鸿抱到上铺睡。
　　第二天车间劳改，犯人们都忙着踩缝纫机，唯独赵阳。
　　他浑身难受，总觉得自己下面涨涨的，似乎还含着男人的骚尿。
　　远处的管教握着警棍敲打墙壁，用来提醒。
　　“108！发什么愣呢！”
　　赵阳听到，他回过神，开始踩弄那生锈的缝纫机。
　　繁重且忙碌的一天结束，晚上又是一周一次的洗澡日子。
　　因为上次发生的事，赵阳有些不想去，但他受不了自己身上的味道，太难闻了。
　　所以晚饭后，他没有和梁鸿一起，独自先去了。
　　好死不死，巧合地跟周锦碰到了一起。
　　两人有好几天没见面了。
　　“嗯，气色看起来不错，梁鸿没折腾你。”
　　周锦走过去，他和赵阳并排站在柜子前说道。
　　赵阳不屑地“哼！”了一声，他不打算回呛。
　　“就那么看不上我，但咱们可是做爱了。”
　　周锦故意恶心。
　　“闭嘴！”
　　赵阳随意将衣物塞进柜子，他转过身，给了周锦一巴掌。
　　“啪！”
　　声音太响了，整个更衣室都能听得到。
　　“哈哈。”
　　周锦诡异一笑，他左脸红肿得厉害，但并没有反击。
　　“你！疯了。”
　　赵阳觉得这破地方没有正常人，他绕过周锦，愤怒地逃离原地。
　　“以为随意打我这一巴掌，能行？”
　　周锦摸了摸渗血的嘴角，他面无表情地自言自语。
　　“哗啦啦哗啦啦……”
　　热水浇在白皙的肉体上，赵阳享受地喘息，他身上的“肮脏”都被冲洗干净了。
　　梁鸿出现在澡堂里，他身姿强壮，迈着矫健的步伐，胯下黝黑的巨根跟着四处乱甩。
　　赵阳看到男人，他赶紧背过身，但还是被发现了。
　　“老婆，你怎么不等我？”
　　梁鸿急忙走到跟前，他一手抱住赵阳，将人送进怀里。
　　“放开，都是人。”
　　“怕什么？谁不知道你是我的。”
　　梁鸿说着，低头亲吻脖子。
　　“先放开，太热了。”
　　赵阳被男人缠得无奈，他艰难地推开，可转过身就看到那根已经勃起的巨根。
　　梁鸿耀武扬威地甩了几下紫黑的鸡巴，他语气恶劣地说：“要不要我们在这里做一次。”
　　“神经病。”
　　赵阳无语，他又转过身去。
　　梁鸿死皮赖脸地再次凑近，他找准了位置，一击必中，粗大的鸡巴插进双腿，然后色情地耸动胯部顶撞，双手配合地揉搓光滑的肌肤说：“宝贝，我挡着肏你，谁也看不到。”
　　“唔…你滚开！”
　　炙热的鸡巴烫得赵阳声音都变了，硕大的龟头顶住敏感的屄眼戳弄。
　　“宝贝，没事的，这边暗，谁也不敢看。”
　　梁鸿上次就想在澡堂试试，却被周锦那小子给毁了。
　　“不行…啊！”
　　赵阳的屄眼被龟头戳开，男人强行顶进去，他扶着墙壁，屁股高高地撅起，黝黑的鸡巴一寸寸陷入。
　　“妈的，是不是觉得很刺激，夹这么紧，你想吸死老公啊！”
　　梁鸿用强壮的躯体笼罩住赵阳。现在人不多，他得速战速决。
　　“闭嘴！啊…给我停下…”
　　赵阳来不及适应，他的屄道被捅开，男人握着腰身疯狂地抽插起来，肥硕的阴茎塞进了一大半，龟头挤压屄肉，胯下细长的大白鸟随着冲撞乱甩。
　　“宝贝，十分钟夹射我，不然一会人就多了。”
　　梁鸿拍打翘臀，他鼓励地要求夹紧。
　　“啊…好大…你给我拔出去…啊…”
　　赵阳无法阻拦男人，骚屄完全扩张，粗大的茎身填满屄道，他震惊地张大嘴巴，太可怕的尺寸，双腿都开始颤抖。
　　“嘶！宝贝，你夹得老公好爽。”
　　梁鸿满足地闷吼，体内黝黑的鸡巴暴涨，他抓住屁股激烈抽插起来。
　　“诶！你看那边梁哥在干嘛呢？”
　　赵阳听到了不远处的议论的声音，他无地自容，羞耻地握紧双手。
　　“妈的！你们给老子转过身。”
　　梁鸿猛插的同时呵斥。
　　他大力地掰开翘臀，粉嫩、紧缩的屁眼映入眼帘。
　　激烈的撞击让肛口有了些许反应，赵阳弯着腰，动物交配的姿势，让他毫无尊严。
　　“啊…你干嘛…啊…不要…放开…”
　　“妈的！屁眼也这么骚，你说你就该被男人操！”
　　梁鸿用手指戳了一下，屁眼马上合拢。
　　“不要碰…唔…好难受…”
　　赵阳的上方是淋浴头，所以热水能浇灌两人的结合处。
　　“操！老公不仅想干你的骚逼，还想干屁眼。”
　　梁鸿将肛口强行拉扯开，热水顺着小孔流进去。
　　“啊…好热…不可以…唔…”
　　肠道被热水滋润，赵阳哪里受得了，他发出勾人的淫叫。
　　“骚死了，肏烂你！”
　　梁鸿咬紧牙，他看着迷人的屁眼，下体又涨大了，龟头疯狂地戳弄屄肉，凶狠的力道让骚屄与子宫连成一条线。
　　“你给我住手…唔…人来了…唔…”
　　赵阳头朝下，他无法面对其他犯人，体内的巨根肏得太深了，龟头戳得敏感点收缩。
　　“那你还不夹紧点！”
　　梁鸿加重力道，胯部强悍地顶撞，一秒几下，雄腰仿佛带上了打桩机一般。鋂馹追綆ᒆø嗨堂⑤❹伍柒Ǯ肆𝟔𝟎5
　　赵阳哪里夹得紧，男人操得那么猛，不等他合拢，就被蛮横地插开了，硕大的龟头顶着宫口拼命磨擦。
　　“宝贝…吼…夹紧！不然老公不容易射。”鋂鈤膇浭ᑶȭ嗨堂⑸⒋𝟓𝟟三❹𝟔零五
　　“你滚…啊…”
　　赵阳的骚屄分泌出淫液，他的头贴着墙，白皙的肉体被男人连续撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　屄眼严重充血，黝黑的根部撑得小嘴外翻。
　　而被热水滋润的屁眼缩紧了，赵阳不知道该怎么办，敏感的肠道得到了充分润滑。
　　梁鸿将大拇指顶住肛门试探地插入，没想到在热水的帮助下，他轻易地拱了进去。
　　“啊…梁鸿…啊…你…”
　　赵阳难以置信，他的屁眼被破开了，男人的大拇指磨擦到肠道上的软肉，突然的刺激让他哑言。
　　“操！真紧，我他妈！”
　　梁鸿的手指头上下勾着戳弄，他也没停止抽插，甚至腰身有愈来愈猛的趋势，黝黑的茎身将屄眼堵的严严实实。
　　赵阳傻眼了，身为男性的尊严在这一刻彻底瓦解，直肠被手指戳开，皱褶也被撑平了。
　　“唔…你这狗东西…唔…”
　　“老婆，没发现，你有两个地方可以操，老子真是找到宝了。”
　　梁鸿弓着腰，剧烈地贯穿，胯部重重地撞击，两颗硕大的卵蛋堵在外面，粗壮的鸡巴撑得屄道像一口吃胖的小孩，可怜兮兮，吐出的淫液往外喷溅。
　　“够了…不要弄了…”
　　赵阳的肠道好难受，他咬住手指，却使得男人深插起来，他的骚屄和屁眼同时遭殃。
　　“嘶！真想日进去，可这地方太小了，老子要是狠心进去，肯定要流血。”
　　梁鸿大拇指整个塞进去，盯着鼓胀的屁眼，他兴奋地狂插。
　　“唔…好长…唔…”
　　胯下的大白鸟剧烈甩动，紫红的龟头不断分泌淫液，赵阳咬紧巨根，他榨取男人的精液。泍玟铀ǪǪ群玖5Ƽ壹陆𝟡四零巴整梩
　　“吼…骚老婆，想老公射进去是吗？”
　　梁鸿低吼着，他拔出大拇指，握着紧实的腰身狂插。
　　赵阳的屁眼被撑得露出骚红的肠肉，周围的黑毛被淫水淋透了，粘在上面，看着十分淫荡。
　　“你给我快点！唔…好深…”
　　饱满的龟头挤开宫口，大力的抽插让他全身震颤，双腿都站不住了。
　　“他妈的！”
　　梁鸿骂着拔出鸡巴，　他将赵阳翻过身，提着屁股抱起来。
　　赵阳埋进男人胸膛，他不敢展露自己的淫荡。
　　“老公射给你！”
　　梁鸿掰着臀肉，大鸡巴顺势全根插入骚屄，持续地贯穿，让结合处剧烈抖动。
　　“快点…唔…”
　　赵阳催促着男人，他的下体被使用过度，红肿的屄眼都起了白沫。
　　“妈的！真欠操，以后我要天天肏你，好不好？”
　　梁鸿上下直抽直送，顶的屁股满是红印。
　　“不要说…啊…”
　　“嘶！怎么？还害羞了？”
　　龟头日进子宫，紧致的宫壁大力吮吸，爽得梁鸿头皮发麻，肌肉鼓起。
　　“老子不仅天天肏你，还要内射，让你生个大胖小子。”
　　梁鸿趴在耳边，故意小声刺激。
　　“闭嘴…啊…混蛋…”
　　赵阳害怕地抱住男人，下体也缩紧了。
　　鸡巴与屄道亲密融合，梁鸿冲刺起来，龟头镶嵌进子宫，他爆插了几百下之后，精关大开。
　　“我要射了！老婆。”
　　“出去！唔…”
　　赵阳再怎么抗拒也是疲劳。
　　他的子宫被男人暴涨的龟头塞满，炙热的精液猛地射了进来。
　　“咱们生个孩子，好老婆。”
　　梁鸿粗吼着，浓稠的精液一股股喷进子宫。
　　等仓促的性爱结束，周围突然来了好多人。
　　狗六看到老大刚从赵警官体内拔出的鸡巴，上面还沾着白沫，黝黑的茎身依然雄赳赳，气昂昂，心中有些羡慕。
　　而柳晋则吃味地站在一旁，
　　“你这骚婆娘，看什么看，过来给老子搓澡。”
　　狗六推了一下柳晋。
　　“我要给梁哥搓。”
　　柳晋躲开，他故意骚浪地抱住梁鸿的胳膊。
　　“嗯？”
　　梁鸿明显不悦，正当他发作时，澡堂突然陷进一片黑暗。
　　“怎么回事？停电了？”
　　洗澡的犯人们异口同声惊呼，顿时乱成一锅粥。
　　赵阳累的不行，他靠在墙壁上。
　　准备叫梁鸿时，有人猛地抱住他，并且捂住嘴。
　　“唔…唔…”
　　“别动，是我。”
　　周锦吐着火热的气息，他快速地将赵阳拖到一边。
　　“刚才打我巴掌，你以为那么轻易算了？”
　　赵阳一听，变得十分紧张。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃土豆.zip下载地址:https://share.weiyun.com/z0SNmezG文件大小:153.4M

第294章  |  13监狱澡堂偷奸兄弟精液屄背着老公偷偷性交/怀孕交易宫射受孕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，勾引医生
　　---
　　以下正文: 
　　“你最好乖一点，不然我让梁鸿瞅瞅你的骚样。”
　　周锦抓住湿透的翘臀威胁。
　　“为什么这样对我？”
　　赵阳想问清，他们以前可是最好的“朋友”。
　　“别装傻了，你会不知道？”
　　周锦不屑地“哼”了一声，他的手指顶开臀缝，粗暴地插进黏腻的骚屄。
　　“唔…你恨我，想报复我？是吗？”
　　赵阳情不自禁撅起屁股，含满精液的屄道被手指撑开，大量的精液溢出。
　　“是！我承认，但你永远不正视自己的内心。”
　　周锦喘着粗气，他吐出炙热的气体，滚烫的躯体包裹住赵阳。
　　“告诉我。”
　　赵阳的骚屄几分钟前刚被梁鸿的鸡巴进入，敏感的不行，酥痒的屄肉在震颤。
　　“一定要我亲口说？表现的不够明显？”
　　周锦干涸地吞咽口水，他闻到了怀里人熟悉的气味，刺激得胯下赤红的鸡巴暴涨，但夹带了梁鸿的体味，令他十分不悦。
　　“刚才你被梁鸿肏得的时候，知道我想做什么吗？”
　　赵阳的屄道被手指捅开，他害怕地扭动。
　　“我想给他一枪。”
　　周锦自言自语，他伸出舌头，色情舔磨肩膀，打着圈往上。
　　“唔…”
　　赵阳仿佛不认识眼前的人，怎么会变成这样。
　　“放心，我没梁鸿那么蠢，你是我的，从十几岁的时候，你就是我的。”
　　周锦拔出手指头，巨根勃起的姿态顶到双腿间，硕大的龟头精准戳住冒出浓精的屄眼。
　　“你喜欢我？”
　　赵阳终于说出那个这辈子都惊悚的答案。
　　但周锦没吭声，他只是将龟头凶狠地顶进去。
　　周围的人群因为停电在欢呼雀跃，黑暗中不时传来管教的训斥声。
　　“赵阳！赵阳！”
　　梁鸿在喊他。
　　可身后的男人恶劣的顶插，龟头蹭着屄肉往深处去。
　　“怎么？怕他看到？”
　　周锦生气地将一条腿抬起来，搂着光滑的腰身狂插。
　　赵阳后背贴着墙，他臣服在好友的怀里，双腿大张，淫荡的骚逼被赤红的巨根劈开。
　　内射的精液源源不断流出来。
　　“如果你想早点出去，就听我的。”
　　周锦低下头，他的嘴唇突然凑近，轻轻地磨蹭着脸蛋说。
　　“什…什么？”
　　体内的巨根涨大了一圈，塞得屄道到发紧，赵阳难受地往后缩。
　　“我可以让你提前出去。”
　　周锦在“诱惑”赵阳。
　　“真的可以吗？”
　　赵阳唤起了希望。
　　真的能提前出去，男人没骗他吧？
　　“你觉得除了相信我，还有其他选择吗？”
　　周锦不会给赵阳“生存”的权利。
　　“我该怎么…怎么做？”
　　是啊！不相信周锦，又该相信谁呢？只要能出去，让他做什么都可以。
　　“会做女人吗？”
　　周锦的声音透漏出异常的兴奋，腰身剧烈地耸动，巨大的鸡巴重重地插进骚逼里。
　　“啊…除了这个…啊…”
　　饱满的龟头钻进最深处，差一点就戳到了子宫，他仰起头，双腿禁不住颤抖。
　　“你是犯人，认清吧，除了被肏，还能做什么？呵呵。”
　　周锦不屑掐住赵阳的下巴抬起来，雄腰撞得十分卖力，赤红的鸡巴深埋进屄道，龟头戳着敏感的宫口磨擦。
　　“做我的女人！”
　　周锦亢奋地耸动腰身，他咬着牙，后背的肌肉因为用力鼓了起来，站立的双腿微微弯曲，他凶悍地贯穿。
　　“啊…不要再大了…唔…”
　　赵阳下体完全被提了起来，他的双腿挂在男人腰间，精壮白皙的肉体随着猛插剧烈晃动。
　　结合处黏腻不堪，白沫堆积起来，弄得屄眼变得肮脏，而粗壮的根部还在不断挤压，龟头顶着扩张的宫口蹭进去了。鋂日追更ᑸơ嗨棠五𝟜舞❼⑶𝟒六零5
　　“嘶！我一定要得到你，谁也拦不住。”
　　周锦像一头凶残的狮子，随时可以虐杀一切，他提着屁股凶狠地撞击，健壮的臀部有力地耸动。
　　“帮我出去！啊…”
　　赵阳抓住周锦结实的臂膀，他被大鸡巴撑得仰起头，骚屄要裂开了，茎身实在太粗。
　　“可以，先答应我的事，嘶！”
　　龟头撑满子宫，吸人精髓的紧致让周锦鸡巴暴涨，赤红的柱身粗了一圈，马眼分泌出大量的前列腺液。
　　频率又加重了，赵阳承受不住，他翻出白眼，双腿挣扎地扭动，强烈的快感蔓延全身，结合处大量的淫液溢出来，他被肏得妥协了：“我同…同意…唔…”
　　“嗯，不错。”
　　周锦猛地揽着腰，他让赵阳腾空，挂在自己身上挨肏。
　　“啊…你做什么？”
　　赵阳发出惊呼，他被抱着慢慢走进人群。
　　“怕什么？做我的人，第一步当然让梁鸿知道了。”
　　周锦插得更深了，龟头深陷子宫，肥硕的茎身撑得屄道扩张，屄嘴受不住严重外翻。
　　周围的犯人都在起哄，肉体挨着肉体，赵阳明显感觉自己碰到了其他人。
　　“不行…唔…人太多…啊…”
　　赵阳慌乱地抱住男人，他太紧张了，以至于死死夹住骚逼。
　　“吼…我要是抱着你去见梁鸿，还不吓尿。”
　　周锦不屑地羞辱，他用力地顶撞，大鸡巴一下下地深入，硕大的龟头拱得子宫发涨。
　　“闭嘴…唔…啊…”
　　恶劣的周锦让赵阳觉得难为情，昔日最熟悉的两个人，现在却做着无耻下流的事。
　　“不听话！”
　　周锦连续地深肏，在人群里偷偷地做爱，无疑增加了刺激感，他用嘴咬住赵阳的耳垂，加快抽插的频率，大鸡巴直抽直送，赤红的茎身沾满了淫液。
　　“不是…唔…轻点…唔…”
　　赵阳刚才被梁鸿狠狠干了一顿，还没恢复过来，现在又被周锦折腾，他勃起的大白鸟暴涨。
　　“我这里好吃吗？”
　　周锦肏的太猛，屄道合拢不上，可怜的子宫也被顶歪了。
　　“唔…饶了我…唔…”
　　赵阳缩在男人怀里，他害怕摆动双腿，浑圆的翘臀被包裹住蹂躏，狰狞的巨根在其中抽插。
　　“回答我！”
　　周锦逼迫道。
　　“你的…唔…啊…你的…”
　　赵阳恨死了这可恶的男人，一次次挑战他的底线。
　　“我的什么？”
　　周锦一次比一次猛，满是青筋的阴茎摩擦滑嫩的逼肉，龟头止不住地捣弄子宫。
　　“鸡巴…唔…周锦的鸡巴好吃。”
　　赵阳更加抱紧了男人。
　　周锦满意地抽打翘臀，他托着赵阳离开了人群。
　　“妈的！赵阳你死哪去了？我操！”
　　梁鸿的声音越来越近。
　　黑暗的空气中弥漫着焦灼感。
　　“梁哥，我怕黑，你等等我。”
　　柳晋在身后一直缠着梁鸿。
　　“滚开！你他妈别碰我，一会赵阳生气了，老子一脚踩死你。”
　　“梁哥，他又不好看，你喜欢他干嘛？”
　　柳晋一点脑子都没有。
　　“烦不烦，操！”
　　梁鸿直接推开，他继续寻找赵阳。
　　“唔…”
　　赵阳挂在周锦身上，大气不敢出，梁鸿就在旁边，他夹着粗大的鸡巴吮吸，一动不动。
　　可周锦故意使坏，他抓住翘臀贯穿，龟头直顶在宫壁上，粗暴的磨擦直接让赵阳高潮了，屄道喷出大量淫液，大白鸟跟着同时射精。
　　“嘶！真是厉害。”
　　周锦被夹得脸上凸起肌肉，他咬着牙，继续疯狂地肏弄。
　　“人呢！我操！不会被周锦那小子绑走了吧？”
　　梁鸿说着话从两人身边经过，甚至胳膊还擦到了赵阳。
　　“唔…你快离开这里…”
　　赵阳焦急地催促，好似他出轨了，两人在偷情。
　　“哼！你怕什么？让他看见最好。”
　　周锦插得更用力了，龟头次次落在子宫上，肥硕的茎身涨到前所未有的尺寸。
　　“求你…唔…快离开…唔…”
　　赵阳能想象梁鸿要是抓到他们两个做爱，会有多生气，毎鈤膇哽po嗨棠⓹肆⓹𝟕叁四𝟔澪⑸
　　周锦早想摊牌了，他来监狱不就为了这一天，只不过竟然被其他人捷足先登。
　　“我求你了…唔…以后你想…唔…怎么肏我都行…唔…”
　　赵阳认命地求饶。
　　周锦被取悦到了，他抱着赵阳远离梁鸿，走到拐角处。
　　“做的人，不仅要挨操，更重要，这里要怀上我的孩子。”
　　周锦虽然错过了赵阳的“第一次”，但如果生孩子，第一个必须是他的。
　　“不要…唔…”
　　为什么两个人都要他怀孕，赵阳不会同意的。
　　“梁鸿不是要你给他生孩子，呵呵。”
　　周锦气急败坏地撞击，他干得赵阳说不出话，肉体上下剧烈晃动。
　　“你…唔…听到了…啊…不…”
　　赵阳翻出白眼，他承受不住这样可怕的性爱，屄要肏穿了。
　　“嘶！生我的孩子，听到没有？！”
　　周锦强硬地逼迫，他渴望有一个后代继承自己和赵阳的基因。
　　“我…唔…太猛了…唔…”
　　赵阳爆发出高亢的呻吟。
　　“怀上我的孩子，下个月底我就放你出去。”
　　周锦愈来愈快，他抽插的速度几乎到了失控的地步。
　　“真的吗？啊…”浭哆好芠请連係qᒅ群4七⑴𝟕玖二陆6⑴
　　赵阳知道周锦有权利，但让他用生孩子作为代价，恐怕太大了。
　　可如果假装答应………
　　“不管你同不同意，都要生。”
　　周锦深肏子宫，他强有力进行冲刺，持续了四五百下，赵阳都被肏哭了，他才精关大开。
　　“唔…我生…啊…”
　　“射了！嘶！”
　　周锦粗吼着，结实的健臀拼命地拱动，体内的巨根暴涨，龟头顶着子宫，大量的精液喷出来。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
　　浓精射得又猛又多，喷的骚逼痉挛抖动。
　　“啊…天呐…啊…”
　　赵阳崩溃地淫叫，他靠在墙壁上，头颅高高地仰起。
　　这时一束刺眼的灯光突然打到脸上。
　　原来是管教拿着手电动乱照。鋂馹缒浭ᑶơ海棠𝟝四五𝟕三四⑥0伍
　　但“偷情”的两人原形毕露，被所有人看到了。
　　其中当然包括梁鸿。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱飞机.zip下载地址:https://share.weiyun.com/oXpBrGvx文件大小:204.1M

第295章  |  直男警察被肏烂流血强行破处/哥的鸡巴只肏你兄弟阋墙乱伦3P
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，黑皮大鸡帅哥，超级黑。
　　---
　　以下正文: 
　　梁鸿和周锦爆发了激烈的冲突，就连管教也拦不住，而围观的犯人都看傻了，两人是在玩命吗？
　　赵阳则胆战心惊，斗殴的两个男人完全丧失了理智，嘴巴渗出血，也不见停手。
　　管教拿着警棍，威胁地敲打地板，胆大的去拉架，可两个人疯了一般，较量的力道越来越狠。
　　周锦被打伤了，他的血液飞溅到墙壁上，赤裸的胸膛同样沾染到，嘴角也裂开大口子。
　　“操你妈！我不会放过你！”笨雯铀QǪ群9五忢⒈𝟔久肆0𝟠撜鲤
　　梁鸿虽然能打，但他也好不到哪里去，伤得也挺严重，左眼红肿，眉头被拳头撕开。
　　“够了，你们两个都给我起来。”
　　赵阳上前去拉，可他被梁鸿粗暴地推开。
　　“赵阳是我的，咳咳。”
　　周锦脸憋得青紫，他一拳头挥过去，正中心脏。
　　梁鸿产生严重的窒息，他猛地一头扎在周锦脸上。
　　“咚！”
　　两人的额头瞬间冒出鲜血。
　　管教觉得不对劲，再这样下去要闹出人命，于是赶紧呼救，请求支援。
　　不一会来了几十个警员。
　　“住手，快点停下。”
　　警员见两人不听劝阻，立刻强行分开。
　　赵阳傻傻地愣在原地，这对他冲击太大了，两个男人为了他拼命，真的有必要吗？
　　“108，你也跟我们走一趟。”
　　有管教给赵阳带上手铐，他一同被拉走了。
　　两天后，管教通知赵阳，重新分配牢房，并且不用再去车间劳改。
　　单独一个人住，吃，睡。
　　赵阳不清楚是周锦动用了权利，还是杨俊害怕把事闹大，反正他被禁足了。
　　直到半个月后，他才被允许放出去活动。
　　只不过，周围犯人的闲言碎语让赵阳感到愤怒。
　　“好好的男人不做，偏偏做人妖，真够恶心的。”
　　“是啊！太不要脸了。”
　　“警察还要当婊子，真是做的出来。”
　　赵阳忍住怒气，他无奈地离开餐厅。
　　因为不用去车间，所以早早地回了牢房。
　　但今晚有些不一样，外面格外地嘈杂。
　　半夜，赵阳惊醒，他猛然坐直身体，恐惧看向门口。
　　那里站了一个人，从上到下，都穿着黑色。
　　“谁？”
　　他吞着口水问道。
　　“我。”
　　周锦摘下面具，他的脸还肿着，眉头似乎缝了针，很是丑陋。
　　“你没事吧？”
　　赵阳坐在床上，他不敢动，因为眼前的男人情绪不定，不知道会做出什么？
　　“过来，服侍我。”
　　周锦命令。
　　“你…”
　　赵阳一时焦灼不堪。
　　“不听话？”
　　周锦的语气充斥着不耐烦。
　　“听。”
　　赵阳匆匆地跳下床，他来到男人身边。
　　“跪下来，吸。”
　　周锦仿佛是不可挑战的造物主，随意操控一切。
　　赵阳的棱角被磨平了，他下贱地跪到地上，双手抓住男人的裤腰，颤巍巍地拉了下来，
　　这一刻，他好想哭。
　　周锦的呼吸变得粗重，疲软的阴茎在弹出来那一刻，便勃起了。
　　赵阳含进嘴里，浓郁的腥臊味充斥口腔，他即使想吐，也卖力地吞咽。
　　“骚货！为了你，我废了多大功夫，呵呵。”
　　周锦抓住头，用力地抽插起来，硕大的龟头粗暴地磨擦喉咙眼，赤红的茎身涨得有臂粗。
　　“不…唔…”
　　赵阳翻着白眼，他含不住，嘴巴酸痛，口腔内大量的唾液分泌出来。
　　周锦使劲地贯穿，龟头次次撞在喉咙眼上。
　　“唔…呕…唔…”
　　赵阳屈辱地跪在地上，他满含泪水，数百次的深喉让嘴角渗出血。
　　周锦拔出沾染红色的阴茎，他一把抓起赵阳，用力推到床上。
　　“知道你为什么会入狱吗？”
　　抚摸着英俊的脸蛋，他喜欢的如痴如醉。
　　赵阳被男人捏住下巴，强迫式地扒掉裤子。
　　周锦低下头，他咬着牙说：“都是我，一切都是我做的，哈哈，现在你是我的了。”
　　“什么？”
　　赵阳有几秒钟地呆滞，他突然什么都明白了。
　　“月底放你出去，你也要做到承诺。”
　　周锦分开双腿，他挺直腰身，胯下的鸡巴涨得赤黑，饱满的龟头流出黏稠的液体。
　　“你真的疯了！”
　　赵阳闭上眼，他回忆过往，原来周锦对他的心思早已藏不住，将自己送进监狱，只是为了达到独占的目的，可这样，他的职业生涯毁了啊！
　　“只要能够和你在一起，我做什么都可以。”
　　周锦抬起翘臀，他掰开臀肉，盯着骚红的屁眼，呼吸明显变粗。
　　大拇指重重地抠进去，惹得赵阳大叫。
　　“啊…你不要…啊…”
　　赵阳紧致的肛门被打开，男人把指头全塞进去，勾住肠肉凶猛地刺激。
　　“后面梁鸿进去过吗？”苯纹由ǬǬ㪊❾⓹舞⑴六𝟡❹⓪⑧撜鲤
　　周锦吐着火热的气息，他胯下的鸡巴涨得更惊人了，茎身沉甸甸地九十度挺立。
　　“没…啊…不要…啊…”
　　男人的指头太灵活了，赵阳的屁眼虽然不是性交的器官，但同样的敏感，炙热的肠肉裹住粗壮的手指吞咽。
　　周锦表情亢奋地盯着身下人，贪吃的肠肉让他再也忍不住，手指用力地扩张。
　　“啊…好痛…不要了…啊…”
　　赵阳说不上来这种感觉，又痛又麻，怎么会变成这样，被抠屁眼也能抠出快感。
　　“痛吗？呵！”
　　周锦拔出手指，那一张一缩的屁眼正饥渴地吮吸，裸露的肠肉该死的欠肏。
　　“不…啊…”
　　赵阳上一秒在天堂，下一秒便处在了地狱，因为周锦将龟头顶住屁眼，用力捅了进去。
　　肉体撕裂的疼痛让他下体剧烈颤抖。
　　“嘶！爽吗？”
　　周锦掰着臀肉，他看着自己丑陋的阴茎插入了可怜的屁眼，抓狂的快感让鸡巴暴涨。
　　“不…好痛…啊…我恨你…啊…”
　　赵阳全身无力，结合处一定出血了，他难忍地咬紧屁眼，可周锦却变本加厉蛮横地撑开肠道，粗壮的茎身锲而不舍地塞入。
　　“真漂亮，阳阳，哥会一直爱你。”
　　周锦赤红的柱身上染上鲜血，他欣喜不已，这是开苞的证明，肥硕巨根插进了一大半，为了让赵阳好受点，他抓住疲软的大白鸟刺激。
　　“唔…我…啊…杀了你…啊…”
　　赵阳饱满的胸膛满是汗水，挺立的奶头鲜红多汁，他咬着嘴唇，模样悲伤而性感。
　　“好，等你出狱了，你想怎么杀我都行。”
　　周锦被湿热的屁眼咬得青筋暴起，脖子上的大动脉在有力地跳动，他挺腰拱动，出血的屁眼完全撑开，巨根抓准机会，全部日了进去。
　　“啊…好粗…混蛋…啊…”
　　赵阳屁股被巨根顶起来，强制撸动的大白鸟勃起了，流血的肛门处于麻痹状态，疼痛感减少不了。
　　“阳阳，你选择我了，不管生与死，我们都要在一起。”
　　周锦对赵阳的喜欢，超出了所有人的想象，青春期的懵懂，但现在的炽烈，已经没有回头路。
　　“你弄死我吧…啊…不要动…啊…”
　　硕大的龟头席卷屁眼，顶着肠肉磨擦，赵阳屈辱地侧过脸，他不想和周锦有半点交流。
　　“你不爱我也没关系，只要肉体属于我。”
　　周锦恶劣地顶弄，龟头轻易地戳到前列腺点。
　　“啊…这是…啊…”
　　赵阳从未经历的快感，酸痛酥麻，他的鸡巴涨得更硬了体内，饱满的龟头持续撞击凸起。
　　“好痒…啊…不要了…啊…给我出来…啊…”
　　“爽了是么？”
　　周锦胯部加快频率撞击，公狗腰疯狂地耸动，紧绷的健臀蕴含无穷的力量，两人结合处的鲜血滋养着欲望。
　　“不…啊…轻点…周锦…啊…”
　　赵阳受不住，他摇着头，全身像烧了火一般，体内的性爱开关似乎开启了。
　　“阳阳，叫哥哥，你小时候不都喜欢叫我哥。”
　　周锦抓着翘臀，咬着牙顶弄，龟头戳得前列腺发涨，敏感的屁眼忍耐不了分泌出淫液。
　　“不…啊…你是混蛋…不是我哥…啊…”
　　赵阳不愿想起和周锦以前美好的回忆。
　　“叫哥！”
　　周锦抽打着翘臀，“啪啪！啪啪…”
　　“你怕是吗？我们没有血缘关系，为什么不行？”
　　“不要说了…啊…我好难受…啊…”
　　赵阳的屁眼被撑大，大量的淫液流出，而上方的骚屄饥渴地吞咽，也想要大鸡巴的插入。
　　“阳阳，我不会惩罚你，快点叫我。”
　　周锦变态的贯穿，龟头插得屁眼比骚屄还要淫荡。
　　“我…啊…不行…啊…太深了…啊…肚子…我的肚子…”
　　赵阳的肉体在屈服，可大脑在做最后的反抗。
　　“快叫！”
　　周锦愈来愈猛，巨根干得屁眼外翻，一根指头插进骚屄。
　　双重的刺激让赵阳妥协了，他张着嘴呻吟：“哥哥…肏我…啊…肏阳阳…唔…”
　　“肏死你，哥的大鸡巴只给你吃。”
　　周锦按着屁股，一通乱插，粗壮的阴茎磨得屁眼合拢不上。
　　夜色正好，肉体的碰撞激情四射。
　　插了十几分钟，赵阳被抱起来，两人调换位置，周锦躺在床上，而他背着身坐在大鸡巴上，自己扭动屁股套弄。
　　门外又响起噪杂，只听到墙壁“咚”一声，接着门开了。
　　梁鸿走了进来。
　　他全身赤裸，胸口还打着绷带，拳头有血液滴到地面。
　　“我赢了，你认输吧，赵阳是我一个人的。”
　　周锦没有表现出任何情绪，看来一开始他就和在和梁鸿打赌。
　　赵阳倒是有些慌张，但很快释然了。
　　梁鸿径直走上前，他胯下黝黑的驴鸡巴逐渐抬头。
　　“是吗？我会认输？你想的太简单了，赵阳不是你一个人的。”
　　周锦眉头一皱，这小子想做什么？
　　梁鸿双腿半蹲下来，他捧住赵阳的脸说：“老婆，身下的变态能做的，我也都可以。”
　　“你住嘴！”
　　周锦托举起双腿，他想抱着赵阳离开，可是晚了一步
　　梁鸿握住驴鸡巴，龟头顶着张开的屄眼插了进去。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱黑.zip下载地址:https://share.weiyun.com/t1MEuTMx文件大小:112.1M

第296章  |  骚屄屁眼被两根鸡巴争夺狂肏射满浓精配种/比拼性能力肏大肚干尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，帅气公狗腰
　　---
　　以下正文: 
　　“啊…你们…啊…”
　　赵阳双腿大张，他的骚逼和屁眼同时被填满。毎鈤缒浭Ƥō海棠⓹四5⒎Ǯ𝟒六零⑤
　　粗壮的阴茎撑开屄道，由于刚才的刺激，龟头直达最深处。
　　“你小子。”
　　周锦的脸色变得难看起来，没想到梁鸿竟然可以忍受赵阳被他肏的事实。
　　他还以为梁鸿会暴跳如雷。
　　“我都说了，赵阳不是你一个人的，他也是我的。”
　　梁鸿半蹲的双腿隆起饱满的肌肉，黝黑的身躯配上紫黑的驴鸡巴，他耸动雄腰，带来强烈的刺激。
　　“啊…不要…下面…啊…”
　　赵阳仰躺在周锦身上，而他的双腿则被梁鸿高高地放在肩头，他的骚屄和屁眼不是自己的了，完全沦为了两根大鸡巴的奴隶。
　　“你输了，就该退出去。”
　　周锦黑着脸，加重力道，龟头插着屁眼顶到最深处，卡住了紧致的直肠口。
　　“谁说我输了，明明是你逼迫我老婆，使了下流手段，还有，老子不会退出，老子要定他了。”
　　梁鸿弓着腰，他低下头，双手捧住赵阳的下巴，狠狠堵住了嘴巴。
　　“唔…混蛋…唔…”
　　赵阳性交的姿势相当复杂，他坐在周锦的巨根上，屁股被分成两个部分，骚逼外漏，两根鸡巴都直挺挺地插在体内，四颗硕大的卵蛋不时地杵到一起磨擦。毎馹缒浭ᑭȫ嗨堂⒌4❺7⑶四⓺灵伍
　　“啊…好大…你们够了…啊…轻点操…唔…”
　　赵阳哪里受得了，肚子鼓囊囊的，被两根鸡巴填满了，他震惊地睁大眼睛，分不清骚屄的快感强烈，还是屁眼快感强烈。
　　“老婆，我知道你心里喜欢的是我，别选这个变态。”
　　梁鸿亲不够，他用舌头磨蹭着嘴唇，胯下的巨根用力侵占骚屄，肥硕的茎身又涨大了。
　　“唔…闭嘴…唔…”
　　赵阳如同心仪的“玩偶”，被两个男人争抢，但谁也没问过他怎么想。
　　“老婆的嘴巴好甜，和我在一起吧，离这变态远点。”
　　梁鸿不断地抹黑周锦，他也更放肆地摆动雄腰，大鸡巴毫无顾忌地磨擦，他要占有骚屄，操屁眼有什么用，谁能让赵阳怀上孩子才是真本事。
　　周锦将赵阳扯过来，他侧着头说：“阳阳，这小子在耍你，我们可是从小一起长到大的，你跟了他，死都不知道怎么死的。”
　　赵阳被吻得合不上嘴，酥麻不断。
　　舌尖也肿了，却又被周锦缠上。
　　“放你妈的屁，老子对他怎么不好，操！”
　　梁鸿凑上前，亲吻赵阳的脸蛋，他咬住软软的嫩肉吮吸。
　　“唔…”
　　赵阳反抗不了，他脸上糊满了口水，嘴唇被两个男人同时舌吻，口腔充斥了雄性的荷尔蒙。
　　屁眼和骚屄喷出大量的淫液，想象不出有多淫荡，可逐渐收缩的下体暴露了一切。
　　“好啊，你这家伙，比我还无赖，自己弟弟都不放过，老子也算大开眼界了，可他是我老婆！”
　　梁鸿含住赵阳的耳垂，舌头都伸进耳朵里，他刺激敏感点，胯下的驴鸡巴撞击的更凶了，暴涨的龟头顶着子宫戳弄。
　　“啊…我…要死了…啊…”
　　赵阳一直保持被两个男人贯穿的姿势，他的下体麻了，淫水一股股喷出，湿透了两人的胯部。
　　周锦被这小子说的恼火，他松开嘴唇，语气冰冷道：“很好，那我们出狱以后再好好较量。”
　　“别，从现在开始，不管你怎么做，老子都接招，但不准伤害我老婆。”
　　梁鸿还真勇，他说的真情实意，可没感动到赵阳。
　　“两个混蛋…啊…”
　　不伤害他？这两个狗比在干什么？插得一个比一个深，骚屄和屁眼都要透了。
　　周锦的气势处于下风，他以为梁鸿不过是个木头脑袋，没想到还挺能说。
　　“我不会跟你分享阳阳，死了这条心。”
　　周锦龟头拱破直肠口，龟头蹭着小小的凸起狂戳。
　　“啊…饶了我…啊…不要…啊…”
　　赵阳起了激烈反应，他不知抓住谁的胳膊，全身痉挛着，胯下的大白鸟被顶射了。
　　龟头暴涨，马眼扩张，浓稠的精液喷溅在梁鸿的腹部。
　　“老婆，你真棒，这是射了给老公吃吗？”
　　梁鸿不要脸地抹了抹肌肉上的精液，他放进嘴里品尝。
　　赵阳疲惫地瘫在周锦怀里，他要被这两个男人折腾死了。
　　“你们快点射…唔…我…啊…”
　　“他不射！我怎么能射！老婆，早着呢。”
　　两个男人一旦较劲，什么都要比拼，特别是性方面，谁也不会认输。
　　周锦又捧住赵阳的脸蛋，他蹭着说：“阳阳，我们是彼此对吗？我爱你，阳阳。”
　　周锦顾不了那么多，他感觉到了危机，什么兄弟，他不做了。
　　“唔…”
　　赵阳的下体出水严重，骚屄和屁眼同时滋润两根鸡巴。
　　由于骚屄和屁眼中间只有薄薄的一层软肉，所以两根鸡巴一起磨擦时，难免会有共同感应。
　　“妈的！老子肏逼的时候你在哪呢，现在跟我抢，晚了。”
　　梁鸿有些心急，他抱住腿，下体疯狂地撞击，黝黑的根部磨得屄眼抖动，都快夹不住了，沉甸甸的大卵蛋配合地拍打。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　周锦也不示弱，他挺腰贯穿，龟头干得直肠口瑟缩，大量的淫液溢出来，两颗饱满的卵蛋也持续撞击。
　　“妈的！让你肏我老婆！狗东西。”
　　周锦咬紧牙，他咬住赵阳的脚指头，下体失去控制地抽送，巨根磨平屄道，龟头顶破子宫。
　　“什么你老婆，他是我的阳阳。”
　　周锦嘴上不吃醋，但心里气死了，他不让赵阳抬头，一直亲吻，舌头勾着舌头，都要磨出火了。
　　赵阳射了一次，他的鸡巴又被刺激硬了，立在两人中间乱甩，龟头红通通的。
　　“老婆，老婆，我的宝贝老婆。”
　　梁鸿无耻舔着脚心，他恨不得吞进肚子。
　　赵阳要被玩死了，两个男人有使不完的劲，骚屄和屁眼沉浸在强烈的快感中，不可自拔。笨玟由ԚԚ群玖伍五壹Ϭ玖⑷灵⑻撜里
　　“饶了我…啊…我不行…啊…”
　　“阳阳，说爱我，好阳阳。”
　　周锦慌乱地抱着赵阳贯穿，肥硕茎身一秒两次，龟头顶得直肠口失守，大量的体液溢出来，堆积在结合处。
　　“唔…我爱…你…啊…”
　　赵阳为了减轻快感，他逼不得已投降。
　　“妈的！骚老婆，你不爱我吗？操！”
　　梁鸿气愤地掰开屄眼，他肏的太狠了，两颗大卵蛋都要塞进去了。
　　“我也爱…啊…你…不要了…不要了…啊…”
　　这可苦了赵阳，不管说爱谁，遭殃的都是他。
　　体内巨根的贯穿愈来愈可怕，中间薄薄的一层软肉挡不住这种频率。
　　两根鸡巴齐头并进，能够察觉彼此的存在，甚至有种在一起肏逼的错觉。
　　“老婆，你到底爱谁？不能同时爱两个男人！”
　　梁鸿拉起赵阳，他握住胸腹狂干。
　　赵阳上半身腾空，下体却被两个男人挤在中间，骚屄和屁眼被鸡巴堵得密不透风，只有淫液喷出。
　　“混蛋…不要说了…快射出来…啊…”
　　乱甩的大白鸟涨得发紫，龟头在弹跳，看来又快射了。
　　周锦吃了瘪，他亲吻赵阳的后背，舌头舔舐着，赤红的巨根强有力地戳弄直肠。
　　“嘶！老婆夹得好紧，两根鸡巴刚刚好是吗？”
　　梁鸿拉开双腿，看向结合处，他的大鸡巴堵着屄眼，再往下，周锦的小鸡巴撑着屁眼。
　　赵阳崩溃了，胯下大白鸟爆发，精液从马眼飞溅出来，两颗睾丸急剧紧缩。
　　第二次射精实在强烈，他直接瘫软了。
　　“吼…好多水！老子的鸡巴湿透了。”
　　不光梁鸿，周锦的鸡巴也泡在淫液里，他每肏一下，屁眼便“噗嗤噗嗤”发出气体的声音。
　　赵阳说不出话，他躺在周锦怀里，全身湿透了，两根鸡巴的配合磨擦，让快感成倍地增长。
　　“够了…唔…够了…啊…”
　　“嘶！你小子还不射，我老婆都要累死了。”
　　梁鸿把屄都肏松了，他们两个还没射的征兆。
　　“你先射！”
　　周锦色情地亲吻脖子，他沾染上赵阳的汗水，鼻息间满是好闻的味道。
　　赵阳如同溺水的鱼，呼吸是浓郁的荷尔蒙，他的肉体被两个男人烙下深深的印记，这辈子都消除不了。
　　“唔…快点射…唔…求求你们…”
　　“老婆，对不起，你再忍忍。”
　　梁鸿冲刺起来，他不忍心看赵阳难受。鋂鈤膇綆ᑹȱ海䉎Ƽ肆五𝟟3𝟒⓺靈五
　　而周锦低吼着，屁眼突然咬紧，产生窒息的快感，龟头被直肠狂吸，他的巨根暴涨。
　　“射出来…啊…求求你们…啊…”
　　赵阳胯下的大白鸟呈现疲软，可两个男人依然持续抽插，快感丝毫不减。
　　“老婆，老子爱你，我先射给你！”
　　梁鸿抱着腿，抽插的频率达到了癫狂状态，龟头捣得子宫外翻，宫壁红肿一片。
　　“射…啊…快点…啊…”
　　赵阳强撑住，他用尽最后的力气，收缩下体。
　　“老婆，我射了！射给你，先怀老子的小孩。”
　　梁鸿粗吼着，他咬住赵阳的脚背，雄腰重重地撞击，健臀紧绷，胯部死死地抵住会阴处，体内的巨根暴涨，龟头卡住子宫狂射精液。
　　一股接着一股，精液填满了骚屄。
　　“吼…老子才是他男人，你这家伙，射屁眼有什么用！”
　　梁鸿嘲讽着。
　　没想到周锦突然起身，一脚将梁鸿踢到床下，然后把赵阳翻过身，他拔出鸡巴，转插到骚屄里，硕长的茎身直顶肏松的子宫，他低吼着说：“阳阳，我爱你，你知道吗？”
　　热烈的告白并没有起到作用，因为赵阳已经被肏懵了。
　　“吼…阳阳，我也射到你屄里。”
　　周锦强有力地冲刺，他抱住赵阳，抵死缠绵，爆发出来的时候，他哭了。
　　体内赤红的鸡巴撑着子宫，浓精打到最深处。
　　“啊…不…啊…不要…”
　　赵阳翻着白眼，他全身痉挛，连续射进两个人的精液，他被逼得失禁了，大白鸟崩溃地射尿。
　　黄色的液体大股从马眼冒出来，顺着腹部往下流。
　　“操你妈！”
　　梁鸿摔在地上，他捂着膝盖大骂。
　　“阳阳，我爱你。”
　　周锦还在告白，他不断亲吻水嫩的嘴唇。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱白.zip下载地址:https://share.weiyun.com/YHJ99w3t文件大小:114.0M

第297章  |  为怀孕两根鸡巴轮肏一夜灌精大肚/双攻较劲狂肏骚屄日尿倒立受孕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，肌肉帅哥直男
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳被两个男人抽插了一整夜，他失禁了多次，鸡巴射的硬不起来，两个承受侵占的器官，红肿酥麻，碰一下就滋出水来。
　　最后更直接被日到昏厥过去。
　　再醒来时，两个男人已经不在，但床头留下了一张纸条。
　　打开一看。
　　“老婆，我被转移了监狱，出去等我接你。”
　　赵阳似乎能想象梁鸿的嘚瑟样，他撇了撇嘴，将纸条揉成一团。
　　本来想下床去，可下面太痛了，稍微动动，屁股仿佛撕裂一般。
　　没办法只好躺回床上。
　　两个月后，赵阳被释放了，临走前，杨俊秘密见了他。
　　其中当然少不了各种嘲讽。
　　“阳哥，真想不到，这牢房做了小半年就出去了，本事挺大。”
　　“是啊，多亏你。”
　　“哈哈，要感谢周总裁，要不是他，你也不会坐牢，再说，我只是打手罢了。”
　　赵阳只觉得恶心，怎么有这种理直气壮的人。
　　“杨俊，你最好记住今天你所做的。”
　　“怎么？阳哥还要报仇？”
　　杨俊动了动嘴角，表情阴沉。
　　“我会让你尝尝关在牢房里的滋味。”
　　“那就拭目以待。”
　　杨俊狠狠踹了一下桌腿，他摔门而去。
　　赵阳挺直腰背，他长吸一口气，终于能离开这吃人的监狱了。
　　十二月的最后一天，在坐了长达六个月的冤狱以后，赵阳出狱了。
　　然而他知道，即使出了监狱，等待着的是另一座“牢房”。
　　“上车吧！”鋂馹缒綆Ƥó嗨䉎5⑷𝟝❼ჳ𝟜陆ଠ忢
　　周锦穿了一身西装，高大帅气，他拉开车门。
　　赵阳没有抗拒，自己从小无父无母，现在工作也丢了，能去哪？
　　黑色轿车发动，赵阳和周锦并排坐在一起，前面的司机正襟危坐，丝毫不敢多说话，也不敢扭头乱看。
　　“阳阳，出来的感觉怎么样？”
　　周锦抓住赵阳的大腿揉捏，他的表情严肃正经，不带任何性意味。
　　“很开心，谢谢哥。”
　　赵阳不会选择硬碰硬，在外面，在北市，周锦就是王法。
　　“嗯，你还和跟哥住在一起，房间已经打扫好了。”
　　“好。”
　　两人的交谈看似正常，但真正品味，充斥了人类之间的恶。鋂鈤缒更ᑭŏ海䉎Ƽ肆⑤⓻叁肆⑥𝟎𝟓
　　到了地，刚进到玄关处，男人便忍不住了，赵阳被压在墙壁上舌吻。
　　“唔…够了…唔…”
　　周锦力道粗暴，六十多天没见赵阳，他想坏了，但嘴巴是不会说的，只能动作来表达。
　　赵阳的嘴唇被撬开，舌头缠在一起磨擦，男人亲的太用力，他都快不能呼吸了，大量的唾液溢出来。
　　周锦太疯狂，唇肉都咬破皮了，接着他大力地扒掉赵阳的裤子。綆多䒵汶綪連鎴գգ㪊𝟒⑺一𝟟⑼Ⅱ⑥⑹壹
　　“阳阳，我硬了，感觉到了吗？”
　　赵阳低头看到男人的裤裆隆起一大包，甚是惊人。
　　周锦不再废话，他直接掏出赤红的巨根。
　　“啪！”
　　硕长的阴茎弹出来，涨得比手腕还粗，表面满是青筋，赵阳恐惧地将头扭到一边。
　　周锦喘着粗气，他忍不住了，握住鸡巴捅进双腿间。
　　炙热的龟头烫得屄口不禁紧缩，赵阳双腿哆嗦着呻吟。
　　“阳阳也想要大鸡巴是吗？骚屄都流水了。”
　　周锦用力拱动，龟头直接陷了进去，骚屄有经验地夹紧吮吸。
　　“吼…真骚，会缠着哥的龟头了。”
　　“唔…啊…好大…啊…”
　　赵阳的骚屄几个月没吃过鸡巴，他死死地咬住。
　　“我的好阳阳，哥爱死你了。”
　　周锦用力操进去，他从身后抓住翘臀提起来，炙热的气息迎面扑来。
　　赵阳的屄道撑开了，他靠着墙张大嘴巴，身体情不自禁地享受，内心再唾弃，也挡不住强烈的快感。
　　“嘶！阳阳，我们生个孩子吧，只属于我们的孩子。”
　　周锦又吻住嘴唇，雄腰重重地顶撞，赤红的巨根进去了一大半，龟头磨擦屄肉，怀里的人发出勾人的呻吟。
　　“哥…不要…太大了…啊…”
　　赵阳的屄道扩张，粗壮的鸡巴插入的动作强硬，饱满的龟头像利剑一样镶嵌进骚屄，可怕的快感蔓延全身。
　　“忍一忍，哥好爽，我们终于在一起了。”
　　周锦与赵阳的身体缠在一起，他粗喘的呼吸性感而炙热，胯部疯狂地冲撞，肿胀的大鸡巴将骚屄磨擦出淫液。
　　“唔…太深了…啊…饶了我…”
　　粗壮的根部塞满屄眼，夸张的饱胀感填充骚屄，赵阳的身体止不住地震颤，他抱住周锦的脖子，双腿也缠住精健的腰身。
　　“嘶，好多水，怎么这么淫荡。”
　　周锦刚肏了几分钟，下面就湿透了，他的鸡巴沾满了淫液，凶猛地贯穿，紧致的屄眼被顶开。
　　“啊…哥…啊…太深了…啊…”
　　赵阳的呻吟只会助长情欲，他夹住大鸡巴，屁股不安分地扭动，可能是重获自由的欣喜，让他想取悦周锦。
　　“好阳阳，听话，哥以后好好对你，别在做什么警察了，乖乖待在我身边。”
　　周锦强壮的躯体抵着赵阳，他的公狗腰用力摆动，牵连的肌肉完全鼓起。
　　“啊…好猛…啊…要疯了…”
　　两人沉浸在性爱中，不可自拔，却忽视了另一方向的玻璃门被打开了。
　　梁鸿阴阴沉着脸走进室内，他拿着枪，径直走到两人面前。
　　“阳阳爽吗？吼…哥想操死你。”
　　周锦大力抽插，裤子滑落在脚腕处，他压根没注意到脚步声，硕长的阴茎直抽直送，龟头拱破屄肉，戳到那孕育生命的小嘴。
　　“哥…啊…轻点…啊…”
　　赵阳的骚屄大股地溢出淫液，他缠着粗大的鸡巴尽情地套弄，
　　“姓周的，你他妈不是说，把赵阳带到老子那！操！”
　　梁鸿用枪抵住周锦的脑门。
　　“不…啊…”
　　赵阳看到突然出现的梁鸿，他发出惊叫。
　　周锦转过头，他警惕的同时，却没有停止抽插，相反愈来愈猛，
　　梁鸿扣动扳机，他大骂：“老子一枪打死你。”
　　赵阳急忙伸出手，他抓住手枪说：“老公，不要，不要…啊…”
　　“呵！你打死我可以，问题是，你觉得你不会赔命？”
　　周锦凑近赵阳，他示威地伸出舌头亲吻，胯下的频率加快，肏得赵阳剧烈晃动。
　　“梁鸿…不要…快收起来…啊…”
　　赵阳被肏得流出眼泪，他模样可怜的乞求。
　　“妈的！”
　　“嘶！哥的好阳阳。”
　　周锦抓紧臀肉挤压，他在梁鸿的注视下，强有力地冲刺，龟头插破子宫，捣在里面戳弄。
　　“哥，不要了…啊…好难受…啊…”
　　“吼…”
　　没有任何地前兆，周锦射精了，大股的精液喷进子宫，巨根持续暴涨。
　　“操！”
　　梁鸿当然察觉了，他猛地将周锦推开，顺势抱住赵阳。
　　“谁让你内射你！妈的！”
　　周锦拔出，刚射过精的鸡巴油光发亮，赤红的龟头湿透了，沾满黏液，他回答：“你不是说过各凭本事，阳阳也是我的。”
　　“他是我老婆，滚开。”
　　梁鸿亲了亲赵阳，他抱着走到客厅的沙发前坐下。
　　周锦脱掉裤子，他全身赤裸跟了上去。
　　赵阳一言不吭，因为这两个男人根本不会在意他的想法。
　　“老婆，好想你，我留的纸条你看到了吗？”
　　梁鸿搂紧赵阳，他诉说着相思之苦。
　　可赵阳的骚屄被插了一通，酥酥麻麻，痒的要命，他喘息着说：“唔…看到了。”
　　“妈的！那你第一时间应该等我，而不是跟这家伙走。”
　　梁鸿气急了，他将赵阳翻过身，抓住翘臀抽打。
　　“喂！差不多够了，别打我的阳阳。”
　　周锦拿了一根烟，他噙在嘴里点着。
　　“再说一遍，他是我老婆！”
　　梁鸿才不认输，他又捧住赵阳的脸蛋亲吻。
　　“唔…”
　　赵阳失去了反抗的本能，这两个男人太霸道了。
　　周锦眯着眼，他默默地看着两人，但内心实则妒忌。
　　深深吸了一口，掐灭烟嘴说：“梁鸿，我和你较量，只会两败俱伤，所以让阳阳自己选择。”毎馹缒更Þõ海棠五𝟜忢⑺⓷四⓺0五
　　“选你妈个逼。”
　　梁鸿松开，他指着周锦破口大骂。
　　“你们不要争了！”
　　两个男人吵得赵阳头大，他大声制止。
　　然后下定了决心一般，继续说：“你们谁让我怀孕，我就选谁。”
　　“什么？”
　　梁鸿一听，扔了枪，立刻起身扒掉裤子。
　　周锦眉头紧锁，这提议可不是他想要的。
　　“姓周的，老子先来，你刚才已经肏过了。”
　　梁鸿说完扑到赵阳身上，他不管了，这方法挺好，概率各百分之五十，看谁幸运。
　　“先别…啊…”
　　赵阳来不及反应，他的双腿被掰开，张开的屄眼便被黝黑的龟头插入。
　　周锦怎么可能同意，但眼下没有更好的方法，他只能暂时接受，反正赵阳跑不了，梁鸿也玩不过他。
　　“老婆的逼真骚。”
　　梁鸿全根塞入，他插得极深，龟头顶住宫口，他咬着牙撞击。
　　必须让赵阳赶紧受孕，周锦正虎视眈眈，他才不会让出机会。
　　“你轻点…啊…不要…”
　　赵阳躺在沙发上，他的翘臀高高耸立，屄口被完全撑开，胯下的大白鸟早硬了，挺在两人的腹部间。
　　“老公的鸡巴大，咱们努力一点，老婆就怀上孩子了。”
　　梁鸿粗俗挺腰贯穿，他半蹲在地上，胯部使劲抵着翘臀抽插。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　硕大的卵蛋有节奏地啪打。
　　“你们两个…啊…不是人…啊…”
　　赵阳的骚屄先后有两根鸡巴插入，屄道食髓知味，他抓住梁鸿粗壮的臂膀大叫。
　　“妈的，这家伙射这么多，老子给插出来。”
　　梁鸿的龟头泡在周锦的精液里，敏感的子宫被射满了，他粗暴地挤压，力道可怕。
　　“老公…啊…插死我了…啊…”
　　赵阳翻出白眼，下体震颤的厉害，男人太狠了，他的骚屄被巨根插得狂喷淫液。
　　“骚老婆，让你跟其他野男人乱搞，老公好好教训你。”
　　梁鸿嘚瑟地摆动腰身，他将翘臀压在胯下凶狠地贯穿，屄眼外翻，大量的精液溢出来。
　　周锦怎么看都不顺眼，他说：“轻点，你这小子差不多赶紧射，该我了。”
　　“老子可不像你一样没用，操一会就射了。”
　　梁鸿揽住腰，雄腰的频率快到可怕，翘臀都肏瘫了，屄眼合拢不上，体内的龟头强戳子宫，浓稠的精液被顶散。
　　“饶了我…啊…我错了…啊…”
　　赵阳乞求男人轻点，骚屄要被干烂了，他摇着头，无套抽插让驴鸡巴暴涨。
　　较量的氛围不允许妥协，所以梁鸿持久贯穿，就是不射精。
　　“不行了…啊…我来了…啊…”
　　赵阳被肏射了，他全身痉挛，大白鸟抖动着射出几股精液。
　　“妈的！好会吸。”
　　高潮的瞬间，骚屄夹紧，夹得梁鸿大吼。
　　强忍住射精的冲动继续狂插。
　　直到赵阳第二次射精，男人才结束。
　　梁鸿射的瞬间，他抱住赵阳，粗吼：“老婆，老公射的深一点，这样容易受孕。”
　　暴涨的龟头撑满子宫，马眼兴奋地扩张，浓稠腥臊的浓精便喷了出来。
　　“啊…好烫…啊…太多了…”
　　男人足足射了二十多股，恨不得把囊袋射空，赵阳发出尖叫，他抓住后背的肌肉，留下道道红印。
　　“拔出来！”
　　身后的周锦跃跃欲试，他等了大半个小时，下面赤红的巨根早就硬邦邦的。
　　“妈的，老子没力气了。”
　　梁鸿就是不拔，他压在赵阳身上缓缓地磨擦。
　　周锦一脚踢翻了梁鸿，他顶着冒出精液的屄眼插了进去。
　　“哎呦，操你妈，这是第二次踢我！”
　　梁鸿坐在地上，他黝黑的驴鸡巴丑陋挂满了白沫子。
　　周锦唯一想做的赶紧让赵阳怀上孩子，他没有功夫搭理梁鸿，大鸡巴顶着射满的骚屄抽插起来。
　　“啊…老公…啊…我…啊…”
　　赵阳分不清身上的人是谁？
　　“阳阳，我是你哥！”
　　周锦嘴上不生气，但动作变得粗暴起来，他蛮横地日弄，龟头捅进子宫剐蹭。
　　“哈哈，不愧是我老婆。”
　　梁鸿爬起来，他坐在一旁取笑。
　　周锦低头吻住嘴巴，他不允许赵阳再叫什么“老公”！
　　“唔…好大…唔…”
　　结合处喷出太多的淫液，赵阳的骚屄被肏熟了，就连屁眼也兴奋地张开。
　　周锦吻得用力，松开时，嘴唇出血了，他压着赵阳，抓住屁股逮起来，骑在上面，倒立抽插的姿势狂干。
　　“啊…哥…哥哥…不要…”
　　赵阳的屁股整个朝上，臀肉被肏得红肿不堪，骚屄彻底松垮，而内射的浓精混合淫液，变得更加黏稠。
　　“阳阳，嘶！跟哥在一起，吼…”
　　周锦变本加厉地抽送，骚屄和子宫串联，他将屄道堵的严严实实，龟头顶着宫壁磨擦。
　　“好…啊…轻点…轻点…啊…”
　　赵阳无力地瘫在沙发上，他全身酥麻，骚屄更是惨不忍睹，松垮的屄眼被精液糊满。
　　“操你妈！不准瞎逼逼，这几个月各凭本事。”
　　梁鸿起身，蹲在赵阳头部上方，他又勃起了，握着大鸡巴塞进嘴巴，
　　“唔…”
　　赵阳含住腥臊的龟头，他目光所及，只有两颗沉甸甸的囊袋。
　　“嗯？”
　　周锦的脸色难看起，这样对阳阳，他忍不了。
　　赵阳被抱起来，他挂在强壮的身躯上继续挨肏。毎馹追哽Ƥǒ嗨䉎⑸𝟜⑤七Ǯ柶⓺0五
　　梁鸿深知自己刚才做错了，他马上捧住赵阳的两颊说：“老婆，对不起，我难受。”
　　“呵！我看你早点退出吧。”
　　周锦托着翘臀猛插，龟头每次都干到底。
　　“我…啊…天呐…啊…”
　　赵阳起了剧烈反应，他夹在两个男人中间，胯下的大白鸟震颤弹跳，没有一会，他失禁了，尿液从马眼喷出。
　　周锦怕赵阳难受，停止抽插，可骚逼太会夹，他忍不住继续贯穿。
　　过了好久，赵阳累得闭上眼，周锦才射出来。
　　“宝贝阳阳，哥要射了。”
　　粗吼声传遍客厅，浓稠的精液第三次打进子宫。
　　“啊…射太深了…啊…”
　　两男人的精液融合，赵阳也不知道会怀上谁的孩子。
　　虽然已经射不出什么东西，但两个男人没有停止得打算。
　　赵阳足足被肏了一夜，子宫灌满浓精，肚子都射大了，周锦跟梁鸿才罢休。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱红.zip下载地址:https://share.weiyun.com/2XGXTY40文件大小:185.7M

第298章  |  大肚孕夫夹中间被两根驴屌狠奸孕屄精液灌满怀孕子宫/异卵双胞胎
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是匡威帆布鞋
　　---
　　以下正文: 
　　经过两个男人日日夜夜的浇灌，赵阳很快大了肚子，强制妊娠造成的结果，他经常恶心、干呕，尿频尿急……
　　身体相当虚弱。
　　梁鸿和周锦不得不停止了“禽兽”行为。
　　因为怀了孕，赵阳胃口不好，所以怀孕的前一个月，瘦了很多，直到后面，恶心干呕的症状消失，他才能多吃。
　　梁鸿和周锦自然什么滋补品都买，毕竟肚里的孩子，他们都觉得是自己的。
　　营养跟上去，赵阳的精气神又恢复了，体重刷刷往上涨，三个月过后，他胖了二十多斤。
　　这日，周锦从公司回来，他刚到门口，就听到里面的亲吻声。
　　“老婆，要不去我那里住吧，这荒山野岭的，周锦那小子把你拐走，我都不知道。”
　　梁鸿色情地用舌头舔磨赵阳的嘴唇。
　　“唔…不去！这里住习惯了。”
　　赵阳直接拒绝。
　　“好老婆，你再有几个月就要生了，这里真不方便。”
　　周锦听不下去了，他推开门。
　　“梁鸿，差不多得了，没必要死缠着阳阳。”
　　“呵！”
　　梁鸿盯着周锦，他没好脸色。
　　“周总裁那么大的集团，天天加班，没时间陪赵阳，还不如去我那儿住，让我来照顾。”
　　“不需要，阳阳从小生活在这。”
　　周锦径直走到沙发前坐下，他一把将赵阳搂紧自己怀里，摸了摸额头，温情地亲了一口。
　　“哥。”
　　赵阳轻轻地唤道。
　　梁鸿脸瞬间耷拉了下来，他凑近，抓住赵阳的手说：“老婆，你也太偏心了，我好难过。”
　　“没有！”
　　赵阳又赶紧靠到梁鸿怀里。苺馹追浭рō嗨䉎𝟓4伍❼Ǯ4⓺〇⑸
　　可这边的周锦又不高兴了。
　　赵阳被两个男人争抢了一会，他变得烦躁，便谎称道：“我有点累了，想睡觉。”
　　“好，那我陪老婆休息。”
　　梁鸿起身，他眼疾手快地揽住赵阳。
　　“我今天想一个人，你们回各自的房间。”
　　赵阳推开梁鸿，他挺着肚子回到了卧室。
　　十一点钟。
　　周锦在床上翻来覆去睡不着，他最后还是决定找赵阳解释清楚。
　　推开门，赵阳背身躺着。
　　“阳阳。”
　　轻轻喊了一声，对方没有回应。
　　周锦便赤脚走过去，他上了床，侧身躺在赵阳身边。
　　滚烫躯体靠近的瞬间，赵阳便醒来了。
　　“哥…唔…”
　　“阳阳，对不起，最近没好好陪你。”
　　周锦解开赵阳的睡衣，他脱下一角，细细地亲吻肩膀。
　　“哥，你这是怎么了？”
　　胯下疲软的巨物顶着翘臀。
　　火热的氛围让禁欲几个月的赵阳深受冲击。
　　“公司最近太忙，你也知道，咱们家里的事情，所以对不起。”
　　周锦埋在脖颈处，他含住细嫩的软肉吮吸。
　　“唔…”
　　赵阳当然清楚周锦的难处，可是再亲下去，他会受不了。
　　“阳阳，虽然我们是兄弟，但我发誓会好好保护你，不会让你受到半点伤害。”
　　周锦拉下赵阳的裤子，他抚摸饱满的翘臀。苯汶由QԚ裙𝟡⑸𝟓一溜9柶𝟎⑧證鲤
　　“哥，我知道，别这样…唔…”
　　赵阳被男人吻得逐渐失去理智，他的阴茎勃起了，双腿不安分地扭动，就连骚屄也一张一缩地分泌出淫液。
　　“父亲死了，没有可以阻挡我们在一起，我爱你。”
　　周锦的巨根也勃起了，他根本没有犹豫，掏出直接插进双腿间磨蹭。更茤好汶綪蠊系ᑴᒅ群肆⑺1⑺𝟗շ陆6𝟙
　　“啊…哥，不行，我现在怀孕了。”
　　赵阳精健的躯体在周锦怀里看起来那么弱小。
　　“宝贝阳阳，没事的，已经过三个月了。”
　　周锦心急地将龟头抵住屄眼磨擦，三下两下便拱了进去。
　　“好大…唔…”
　　赵阳的睡衣被掀开，已经隆起的肚子袒露出来，被撑开的屄道咬着粗壮的鸡巴吮吸。
　　“阳阳，我们去国外结婚好吗？你最喜欢的法国。”
　　周锦侧着身挺腰撞击，巨大的阴茎陷进去一大截，他发出低吼，马眼分泌出前列腺液。
　　“不行…啊…我们法律上还是亲人…啊…”
　　赵阳摇头拒绝，他跟周锦怎么能结婚，再怎么样，他们是兄与弟，法律上规定了。
　　“阳阳，你已经不是周家的儿子，放心。”
　　周锦搂着腰身，他咬着牙将剩下的茎身全部插进去，屄道被塞满，圆鼓鼓的肚子受不了震颤。
　　“嘶，下面好湿，宝贝怀孕以后变敏感了。”
　　“别说…啊…好深…啊…”
　　赵阳原本是周家保姆的儿子，只不过他死去的母亲攀上了周老爷，做了几个月的情妇，后来死于非命，周老爷看他可怜，便当成了“二儿子”养，说是二儿子，其实是周锦的“伴读”。
　　“这才几个月，肚子这么大，阳阳不会怀了双胞胎吧？”
　　周锦护住赵阳的肚子，他狠狠地抽插怀孕的骚屄，结合处分泌出太多的淫液，巨根磨擦时，发出“滋滋滋滋”的淫荡水声。
　　“哥哥…轻点…啊…好涨…哥哥…”
　　赵阳怀孕后，身体进入到敏感期，骚屄喷出大量的液体，男人的胯部湿透了，浓密的阴毛粘在古铜色的肌肤上。
　　“阳阳，是双胞胎吗？”
　　周锦太忙，没时间陪着孕检，一切都是梁鸿照料，看着隆起的肚皮，他有些怀疑。
　　“是…啊…哥…啊…别顶太深…里面有孩子…啊…”
　　赵阳抓住男人的手臂，强烈的快感充斥下体，他勃起的大白鸟乱甩，体内硕大的龟头磨擦着孕育生命的子宫。
　　“谢谢阳阳，哥爱你。”
　　周锦有种强烈的感觉，这孩子是他的，欣喜万分，他的鸡巴涨得更粗了，龟头猛地拱破了子宫口。
　　“不行…哥…啊…混蛋…”
　　赵阳下体抖动，他张大嘴巴，周锦太可恶了，里面怀着孩子，还敢肏。
　　“吼…虽然你怀孕了！嘶！哥也要多射几次，这样可以增加概率。”
　　周锦身为二十一世界的人类，还这么迷信。
　　“啊…你不要脸…竟跟梁鸿学…啊…”
　　赵阳肚子鼓囊囊的，子宫也被龟头撑得鼓起来，他难以置信，硕大的龟头顶着轻轻地戳弄。
　　“阳阳，好爽，咱们的孩子肯定像你一样漂亮。”
　　周锦亲密地亲吻脸蛋。
　　“老婆，我哪里不要脸了。”
　　梁鸿没进门，声音先传来了。
　　“你们商量好了是吗…啊…”
　　紫红的龟头蹭着铺盖，赵阳爽得翻白眼，屄里的鸡巴猛地肿胀一圈。
　　梁鸿推开门，他全身赤裸，黝黑的驴鸡巴已经勃起。
　　大步走到床前，他也侧着身躺在赵阳旁边。
　　木床即使加宽了，但容纳三个成年的男人，还是十分困难。
　　“姓周的，你怎么不老实，我老婆怀着孕，你也操，忒不要脸了。”
　　梁鸿握住赵阳的阴茎，他挺腰与自己的放在一起磨擦。
　　“啊…不…啊…”
　　赵阳当场受不了，直接喷精了，浓稠的液体射了梁鸿一鸡巴。
　　“妈的，别肏太猛，我老婆射了！”
　　梁鸿黝黑的龟头上黏满了白乎乎的浓精，他没有松开，而是继续挺腰戳碰。
　　两颗形状不一的龟头互相磨擦，马眼对马眼，异常的快感让高潮的赵阳全身痉挛。
　　“老公…梁鸿…啊…不要…啊…”
　　“老婆背着我单独跟周锦做爱，该怎么算？哼！老公可是忍了三个月没碰你一根手指头。”
　　梁鸿重重地磨擦，紫黑的巨物比赵阳通红的茎身大了不止一倍，表面的青筋看着吓人。
　　“我错了…啊…饶了我…啊…”
　　赵阳被两个男人夹在中间，他被浓郁的荷尔蒙味笼罩了，后面是周锦激烈的贯穿，前面是梁鸿深情地撸动。毎馹缒更ᑷȏ嗨堂❺柶⑸七3肆𝟔o⑤
　　周锦抱住翘臀，他大口地喘息，肿胀的阴茎凶猛地抽插，龟头塞得子宫满满当当。
　　“哥…啊…不要…好难受…啊…”
　　赵阳的屁股被顶了起来，他的骚屄串在粗壮的茎身上，连续的贯穿让屄眼开了花，大量的淫液溢出。
　　“宝贝阳阳，再坚一会，哥快射了。”
　　周锦安抚着，他加快频率，鸡巴深插，龟头拱得子宫紧缩，屄道的软肉酥麻不断。
　　“你们两个混蛋…啊…肏死我了…啊…”
　　赵阳的上衣被梁鸿掀开了，因为孕期而变大的乳头暴露出来。
　　“老公想喝奶水。”
　　梁鸿说完，一口含住，他大口的吮吸，舌头顶着凸起的小颗粒磨蹭。
　　“够了…啊…啊…”
　　赵阳痉挛的厉害，以至于骚屄喷出一大股滚烫的淫液。
　　“嘶！阳阳，哥要来了。”
　　周锦从身后抱紧赵阳，一阵强有力的冲刺，他粗吼着内射了，浓精射了子宫满满一兜。
　　“好多…满了…满了…哥…啊…”
　　赵阳抱住梁鸿，身体扭曲着发出尖叫。
　　“呼…好爽…阳阳。”
　　周锦停留在体内，他缓慢地磨擦，享受快感的余韵。
　　梁鸿松开乳头，他满嘴的口水，突然用手将周锦推到床下，然后抬起赵阳一条腿，勾住自己的雄腰，他就着张开冒精的屄口插了进去。
　　“操！你小子！”
　　周锦跌在地上，他被摔痛了。
　　“还你的。”
　　梁鸿缓慢地插满骚屄，但里面太多水了，他便放心的加快速度。
　　“老公…啊…你可不可以快点…啊…我好累…”
　　高强度的性爱做了一次，已经要了赵阳所有的精气。
　　“遵命，老婆。”
　　梁鸿侧着身，他利用腰身的力量发动攻击，赤黑的巨根像巨蟒一样贯穿屄道，由于面对面抽插，两人的下体勾缠在一起，双腿更是紧紧合拢。
　　“快射…啊…好热…肚子好胀…啊…”
　　赵阳体内塞满了精液，他大着肚子被梁鸿狠插，两人像交尾了一样，交合部位极其紧密。
　　“再忍忍，好老婆，嘶！妈的！屄太骚了。”
　　梁鸿没敢肏太深，可是鸡巴不听使唤，龟头慢慢顶入了子宫，内射的浓精随着抽插溢出来。
　　“老公…快点…啊…我会死的…啊…”
　　赵阳催促着，他转过头，周锦又躺到了身后。
　　“阳阳，对不起，不疼吧？”
　　周锦低头柔情地亲了亲嘴巴。
　　“混蛋…你们都是混蛋…啊…”
　　赵阳后悔了，他要回去坐牢。
　　“老婆，我慢点插。”
　　梁鸿立刻降低速度，他缓缓地重插，加大茎身与屄道磨擦的面积。
　　“啊…好厉害…啊…”
　　强烈的快感蔓延全身，赵阳被周锦抱着挨干，他闭上眼睛，下体勃起的大白鸟肿胀到极致。毎馹膇浭Ƥö海堂❺⒋伍73⓸6〇忢
　　“老婆…吼…怀孕的骚屄太会夹了…妈的！”
　　多水的屄道令梁鸿头皮发麻，黝黑的鸡巴暴涨一圈，他全身的肌肉鼓了起来，饱满的胸肌性感而野性。
　　“啊…我又要射了…啊…”
　　赵阳高潮的瞬间，屁眼突然被身后的周锦顶开。
　　“骚老婆，一定要生我的…吼…”
　　梁鸿激烈地冲刺起来，他的龟头抵着子宫磨擦，在强有力的撞击下，精液从马眼涌出。
　　而赵阳同时高潮了，他与两个男人紧紧缠在一起，肉体与肉体磨擦，汗水湿透了彼此。毎馹追哽þȱ海棠⓹⑷五妻❸4Ϭ𝟎⓹
　　“啊…”
　　梁鸿射了好多，他捞住赵阳的下巴，暴涨的巨根足足喷了一分钟还多。
　　“两个混蛋！”
　　赵阳陪着他的男人们陷入了孕期的疯狂。
　　半年后，赵阳生下了两个孩子，虽然是双胞胎，但眉目间，完全长得不一样，后来经医生的检测，才知道这两个孩子原来是异卵双胞胎。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:匡威帆布鞋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/uTxatuOQ文件大小:275.7M

第299章  |  求婚夜被两老公爆插骚屄狂干一夜要三胎/逃跑国外剧情完结3P
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我吃吃素，如图片，进群给我发私信，一定要发菜单名字，不要发图片，谢谢。
　　---
　　以下正文: 
　　赵阳面对新生命的到来，十分地惊慌失措，不是因为这对双胞胎分别属于两个父亲，而是身体拒绝接纳他们。
　　赵阳和两个男人同居的这一年半，时刻活在自己塑造的阴影下。
　　他曾经以为生完孩子就解脱了，然而事实却打了脸。
　　就算孩子生出来，他也必须时时刻刻待在梁鸿和周锦身边，而他渴望的自由，根本没办法实现。
　　所以赵阳在孩子过了满月，他选择了逃跑。
　　计划是数月前拟定好的，这一年半来他卖力地扮演听话“妻子”的角色，实则心里早厌恶了这种状态。
　　所以趁两个男人不在的间隙，赵阳没拿行李，空手拦了一辆计程车，火速赶到了机场。
　　而去往国外的护照也是托朋友办理的，两个男人并不知道，上了飞机前，好友还给了他一张银行卡，这足够解决在国外几个月的温饱问题。
　　赵阳特别感谢，他无以言表，如果再见面，他一定会偿还。
　　航行十几个小时。
　　当飞机落到法国的土地上，赵阳终于舒了一口气。
　　他能想象两个男人在知道自己逃跑以后有多愤怒，或者两个孩子失去“母亲”的可怜。
　　可他不后悔，他需要一段时间来想清楚，也许十天半个月，也许几年，或者更久……
　　赵阳会回去，但不是现在。
　　之所以选择法国，赵阳不仅仅是因为喜欢，更多他在这陪周锦留过学，对这个国家比较熟悉。
　　赵阳到的第一天，并不敢联系法国曾经的同学，他偷偷去了之前打过工的民宿咖啡厅。昔日的老板娘在见了他，表示热烈欢迎。
　　赵阳在巴黎逗留一周，接着经由老板娘的介绍，他去了一家农场帮忙。
　　在那里，他真正度过了一段愉快的时光，虽然每天任务繁重，但面对可爱的羊群、马匹，慢节奏的生活方式，和开朗的牧场老板……他得到了治愈。
　　农场工作了半年。
　　入冬时，他接到了老板娘的电话。
　　接通才知道原来是两个男人找上了门。
　　赵阳拜托老板娘让她帮忙隐瞒，老板娘也别多问，便照做了。
　　但梁鸿和周锦可不是吃素了，兜兜转转，还是查到了赵阳人在哪。
　　而赵阳也感应到两个男人要来了，所以他打算再次逃跑。
　　可最后还是被周锦和梁鸿堵在了门口。
　　时隔半年再相见，心中五味杂陈。
　　赵阳手中拿着的行李掉在地上。
　　“老婆，你还想跑？”
　　梁鸿走过去，一把抱住赵阳。
　　周锦倒是冷静，他看了看周围的环境，还算不错。
　　“你们什么时候来的？”
　　反正被逮到了，赵阳也装不下去了。
　　“你说呢？老婆好狠心，抛下我跟孩子，你怎么这么没良心。”
　　梁鸿哭哭唧唧，他紧紧圈住赵阳，生怕再跑了。
　　“放开，太用力了。”
　　赵阳被勒得快没办法呼吸。
　　“老婆，可别消失了，你想做什么，都直接说好吗？我怕。”
　　“阳阳。”
　　寡言多时的周锦轻轻唤道。
　　“哥。”
　　赵阳还以为两个男人抓到他会暴怒。
　　“我们谈谈吧。”
　　三个人分开坐着，赵阳被两双眼睛直视，那感觉像审犯人一样。
　　“阳阳，这半年生活的怎么样？”
　　“很快乐。”
　　周锦听到这个答案，并不高兴。
　　“能跟我们回去吗？”
　　“不想。”
　　赵阳心“野”了，他不想失去“自由”。
　　“为什么？”
　　周锦不解，他做的还不够吗？
　　“问我？呵呵，你们难道不知道，我讨厌。”赵阳深吸一口气，急促地说：“我讨厌你们，讨厌用强势来霸占我，我也是人，虽然身体不同，但也有选择的权利，不要逼我，更不要用爱来束缚我。”
　　说完话，时间仿佛静置了。
　　过了几分钟。
　　“老婆！”
　　梁鸿坐过去，他搂住赵阳的肩膀。
　　“我觉得，是我对不起，这是我第一次爱一个人，但我不知道该怎么做？在监狱里，我也不该逼迫你，对不起。”
　　“你爱我，我就要跟你在一起吗？”
　　赵阳双眼通红，他的声音变得颤抖。
　　“不该，可老公求你考虑一下好吗？我们有孩子了，你看。”
　　梁鸿从兜里掏出一张照片，亮到了赵阳眼前。
　　赵阳被吸引住了，照片上可爱的男孩在冲他笑。
　　“这是咱们的儿子，小意。”
　　赵阳流出泪水，血缘的纽带让他无法割舍。
　　“都快一岁了。”
　　赵阳抓住照片。
　　“嗯，会喊爸爸了，回去吧，老婆，我以后不逼你，我错了。”
　　梁鸿抓住赵阳的手，声声乞求。
　　周锦抓准时机，也赶紧从兜里掏出照片。
　　“这是小旭。”
　　另一张照片亮在眼前，赵阳也抓住。
　　“阳阳，哥错了，哥以后好好对你。”
　　赵阳抬起头，这还是他一次听到周锦道歉。
　　“老婆，回家吧，我跟小意想你。”
　　经过这一次，梁鸿想开了，他不逼赵阳选择了。
　　赵阳摸着两张照片，似乎想通了，他点点头，轻轻“嗯”了一声。
　　今年欧洲的冬天太冷，尤其天然气短缺，所以在赵阳同意回去，梁鸿和周锦赶紧动用了私人飞机。
　　阔别大半年的家，再回来，竟觉得陌生，
　　赵阳看着熟悉的环境，他慢慢走进客厅。
　　地毯上由保姆陪伴玩耍的男孩们停止动作，纷纷转向门口。
　　“妈妈。”
　　小旭突然喊了一句。
　　赵阳没有犹豫，奔上前，他抱住了两个男孩，喜极而泣道：“爸爸回家了。”
　　“妈妈。”
　　小意也喊了一句。
　　身后两个男人互相欣慰地看了一眼。
　　半个月后，赵阳逐渐习惯了两个小孩的陪伴，也同样适应了两个难缠的男人，也许是法国“飘零”的日子让他释放了内心的压力，能更从容面对一切。
　　“老婆，马上是孩子们的一岁生日，我们在哪过呀？”
　　“嗯？这么快吗？”
　　赵阳正在准备早餐，他的两条腿被孩子们抱着。
　　“妈妈，妈妈。”
　　梁友意和周博旭缠着赵阳要抱抱。
　　“喂！小屁孩们，你们差不多够了，老爹在讲话。”
　　梁鸿相当羡慕两个小孩，能够吸引赵阳的注意力。
　　“你们别急，爸爸在做饭。”
　　赵阳温柔地安抚。
　　梁鸿不是滋味，他装成小孩样：“老婆，我也想抱抱，呜呜呜…”
　　“你去抱空气。”
　　赵阳笑着推开梁鸿。
　　这时周锦也下楼了，他一身正装，走到两人跟前说：“阳阳，这周小意小旭一岁生日，咱们在家过好吗？”
　　“我也是这么打算的，别出去了，天太冷了。”
　　“啊？这也隆重的日子，在家过？”
　　梁鸿并不同意。
　　“嗯？”
　　赵阳瞄了一眼梁鸿。
　　梁鸿马上改嘴：“好，好，好，在家过，哈哈哈…”
　　到了生日那天，出乎意料，孩子们没收到惊喜，倒是赵阳，他被两个男人求婚了。
　　梁鸿和周锦同时跪在地上。
　　赵阳满脸通红，但又很无语，两个男人求婚，他怎么选？
　　还是梁鸿狗腿，没心没肺地说：“老婆，都答应吧，两个老公也不是不行。”
　　但周锦有些膈应，可为了一席之地，他硬着头皮，慢慢吞吞道：“阳阳，可以吗？”
　　赵阳把手伸出来：“有待考察。”
　　两个男人明白了意思，屁颠颠地把戒指戴在右手无名指上。
　　赵阳同意以后，当天晚上，周锦和梁鸿便产生“不该有”的心思。
　　“唔…你们做什么…唔…”
　　赵阳的衣服被扒光了，屁股裸露。
　　“入洞房，老婆。”
　　梁鸿也脱了裤子，紫黑的巨根直接从里面拱出来，饱满的龟头涨得浑圆。
　　“孩子们还没睡？”
　　“保姆在哄，阳阳。”
　　周锦同样猴急，他从身后抱住赵阳，他闻上嘴唇。
　　“唔…”
　　赵阳回来这么久，他也没和两个男人发生关系，所以已经禁欲整整一年。
　　“老婆身上好滑。”
　　梁鸿抚摸着肌肤来到胯下，他抓住大白鸟揉搓，撸硬了，便低头一口含住龟头吞咽。
　　“唔…啊…”
　　赵阳挺起胯，他被周锦吻着，梁鸿则仔细地吮吸大白鸟。
　　周锦捏住胸前的奶头，他恶劣地刺激。
　　“唔…”
　　赵阳爽得剧烈扭动，鸡巴暴涨，马眼的骚水流得一塌糊涂，双腿间的屄眼也兴奋地张开。
　　梁鸿收紧口腔，他口活并不好，但足够对付赵阳，舌头顶着马眼旋转磨擦，几分钟后，大白鸟便射了。
　　“啊…你们混蛋…啊…”
　　赵阳身体软的不行，双腿被分开。周锦的手指在他屁眼里开发，而梁鸿跪在床上，托起浑圆的翘臀。
　　“老婆，老公要插你了。”
　　梁鸿激动不已，他已经一年没开过荤了，紫黑的龟头顶着屄眼磨擦几下，便急冲冲地插了进去。
　　“啊…好大…唔…”
　　赵阳抱住梁鸿的脖子，身后的周周锦耐心地扩张肠道，他用了大半瓶润滑剂。
　　“老婆，太紧了，咬死老公了。”梁鸿呼吸粗重，他全根埋入屄道，丑陋的鸡巴暴涨，龟头蹭着软肉往深处插。
　　“太大了…啊…”
　　赵阳张着嘴大叫，身后的屁眼也被龟头顶开。
　　周锦抓住翘臀，他耐心地用龟头磨擦屁眼，但真正插进去，一下就丧失了理智，太紧了，禁不住肉欲的诱惑，挺腰抽插起来。
　　两根鸡巴撑满两个器官，赵阳下体彻底打开了，他夹在中间，被狠狠地狂插。
　　想了一年，终于吃进嘴里，梁鸿和周锦满意地发出粗吼。
　　“老婆，干死你，以后我们就是真正的夫妻了。”
　　“阳阳，屁眼里好多水，哥爱你。”周锦低头亲吻后背，他舔着光滑的肌肤。
　　“啊…不要说…啊…你们…啊…”
　　两根鸡巴配合着抽插，赵阳根本没时间休息，屁眼的鸡巴拔出来，骚屄里的鸡巴便插了进去，交替贯穿，快感是加倍的。
　　“太猛了…好难受…啊…”
　　赵阳要热死了，强壮的躯体磨蹭肌肤，出火了，他仰头大叫，骚屄和屁眼都喷出水。
　　梁鸿粗暴地撞击，有多想，插得就有多深，龟头破开紧致的软肉，捅到子宫口。
　　“啊…天呐…啊…”
　　赵阳猛地抠住臂膀上的肌肉，他双眼模糊，原来被干哭了。
　　周锦将赵阳掰到自己怀里，他亲吻着脖子，下体用力顶撞。
　　“老婆，两个老公够用吗？”
　　梁鸿驾着腿，他疯狂地打桩，腰腹的肌肉全鼓了起来，黝黑的巨根在鲜红的屄眼进出，迫使大量的淫液冒出来。
　　“啊…闭嘴…啊…太长了…啊…”
　　两根鸡巴不要命地深插，龟头都顶到了最深处。
　　周锦赤红的巨根暴涨，龟头捅着直肠口磨蹭。
　　“嘶！阳阳太骚了，哥想干烂你。”
　　梁鸿弯腰低头咬住赵阳胸前的奶头，他裹着吮吸，嘟囔道：“老婆，孩子哺乳期你跑了，要不要再怀一次？”
　　“滚…啊…不…啊…”
　　赵阳逮住梁鸿的头发，但随着一通狠撞，他松开了，紧致的屄道松开，被操通了，龟头深陷子宫。
　　“阳阳，哥也想要孩子，嘶！”
　　“你们不要脸…啊…”
　　屁眼含着粗大的鸡巴，肠道滋润茎身，龟头勇猛地顶插直肠口。
　　“老婆，对不起，你实在太让人着迷了。”
　　赵阳被两个男人折腾的死去活来，一年的精力都用到了今天，他什么时候射精的都不知道。
　　“老婆，我要射了。”
　　梁鸿凶猛地冲刺，龟头填满子宫，他抓住两条腿，粗吼着射精了。
　　“阳阳宝贝，哥也射了。”
　　周锦握住屁股，他力道强劲地射了一兜浓精。
　　“啊…好多…啊…烫死了…啊…”
　　赵阳疲惫地瘫在周锦怀里。
　　两个男人悄无声息地交换位置，骚屄和屁眼又被填满了，只不过换了根鸡巴。
　　“阳阳，我们要个三胎，好不好？”
　　周锦托着腿，他放肆地深插，龟头操弄射满精液的子宫。
　　“你们…啊…”
　　可恶的两个男人，劣根性哪有那么容易改变。
　　赵阳被反复抽插，内射的精液挤出，重新换上新的。
　　“老婆，我们不逼迫你，看老婆愿不愿意？”
　　梁鸿的巨根塞满多水的屁眼，他说的好听，其实由不得赵阳。
　　“阳阳，我们再要一个，哥爱你。”
　　周锦一句一个爱，都要飞出宇宙了，但胯部的顶撞越来越激烈。
　　“太深了…轻点…啊…”
　　今天不是求婚夜？为什么他要挨操，赵阳想不通，他夹在其中，骚屄和屁眼插了一遍又一遍，大量的精液内射进来。
　　数不清射了多少次，但两个男人仍神采奕奕，没有一点疲惫感。
　　三人交叠在一起，周锦压在赵阳后背上，他双腿半蹲的姿势持续深入。
　　赵阳出了一身汗，他湿透了，秀美的脸蛋散发出迷人的魅力。
　　梁鸿深情地捧着亲吻，体内黝黑的鸡巴有力拱动。
　　两个男人强有力进出，在天衣无缝的配合下，赵阳鸡巴、屁眼，骚屄同时高潮。
　　强烈的快感席卷全身。
　　周锦先没坚持住，他抓紧翘臀，重重地深插，他抓住赵阳的肩头内射了进去。
　　紧接着，几十秒后，梁鸿也射精了。
　　赵阳夹在中间，累得不能动弹，汗液黏上彼此，他疲惫的闭上眼睛。
　　而两个男人却兴奋地露出笑容，周锦靠在右肩，下体有涨大的趋势。
　　梁鸿深插在子宫里，这一刻让人无比幸福。
　　赵阳再也没有力气，于是沉沉地睡去。
　　来年开春，三人举行了小型婚礼，来的宾客并不多，都是各自的好友。
　　赵阳当时怀了第三胎，只办了简单的仪式。
　　不过三个人都挺满意。
　　两个孩子也高高兴兴地当了一次花童。
　　入秋，赵阳生了第三胎，是个女孩，因为是单胎，周锦和梁鸿都认为是自己的，所以没做亲子鉴定。
　　赵阳也觉得不做挺好，万一做了，这孩子是其中一个人的，倒霉的还是自己。
　　满月后，赵阳带孩子的时间也少了，基本上都由保姆照顾，毕竟三个孩子，他精力实在有限。
　　周锦和梁鸿也都偏爱三女儿，宠溺无度，只要她想要的，必须买。
　　还好赵阳把控全局，三个孩子才正常成长。
　　一年后，两个儿子上了幼儿园，赵阳不想耽误时间，便去了法国留学。
　　毕业前，赵阳被两个男人骗着在当地领证，并举行了盛大的婚礼。
　　30岁的赵阳变得更加成熟，他明白自己想要的，两个男人的好，未来会证明。
　　ps:彩蛋和谐了去群里问管理阿白，或者群主要，谢谢。
　　番外大概率不会发在海棠，是关于双胞胎的，可以猜测谁是攻，周博旭or梁友意？番外获取，我会通知，必须购买警察全文，谢谢。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:小透明nene，上面有海棠链接，一章也就几分钱。
　　创作不易，请支持正版，谢谢，
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃素.zip下载地址:https://share.weiyun.com/xudu7TRS文件大小:196.2M

第300章  |  偶像为出名拍摄同性电影片场勾引影帝却被金主姐夫抓惨遭3P简介
　　最近情绪低落，比较忙，也很少更新，我不知道能坚持写作多久，在未来四年里，尽可能多更新，谢谢。
　　偶像为出名拍摄同性电影片场勾引影帝却被金主姐夫抓到惨遭3P
　　简介:
　　又名:下流故事
　　主角受:周秋安，偶像Idol，出道四年，代表作品为0，只有他的性传闻，和那张好看的脸，勉强在娱乐圈混口饭吃。
　　然而家族败落，负债了上千万，他为了出名，还清债款，想趁势在和影帝梁诚拍摄同志电影时，搞出点“绯闻”，只是没想到，他三番两次的挑逗，却成了“挨操”的开始。
　　主角攻:
　　梁诚:影帝，出道十五年，德艺双馨，作品无数，禁欲系男神，然后在最身名俱泰的阶段，他接了一部大尺度的同性恋电影，甚至要在镜头前全裸，一时间，各种批评接踵而至，然而只有他清楚，自己在这部电影“收获”了什么。
　　陆江:周秋安的姐夫、大金主，大财阀，有数家上市公司，并且和梁诚是合作伙伴。城府极深，和梁诚是两个极端，他冷血霸道，不苟言笑，手段强硬，控制欲强，对周秋安，刚开始也只是单纯的“好奇”，但伴随周秋安和梁诚绯闻的爆发，不受控制地吃醋，进一步想占有。
　　拍摄的电影讲述的是上世纪六十年代，两个知青黄土高原插队，相遇，相识，相知，两人不顾一切冲破伦理，却被传统的枷锁束缚，进而双双自杀的故事。他们的爱就像高原的黄沙，缥缈虚无，随风而逝罢了。
　　本篇有大量现场Sex，不要代入，演员也只是我臆想的演员，不要代入，不要代入。
　　偶像为出名拍摄同志电影，片场挑逗影帝却被金主姐夫抓到惨遭3P
　　又名:下流故事
　　主角受:周秋安，偶像Idol，出道四年，代表作品为0，只有他的性传闻，和那张好看的脸，勉强在娱乐圈混口饭吃。
　　然而家族败落，负债了上千万，他为了出名，还清债款，想趁势在和影帝梁诚拍摄同志电影时，搞出点“绯闻”，只是没想到，他三番两次的挑逗，却成了“挨操”的开始。
　　主角攻:
　　梁诚:影帝，出道十五年，德艺双馨，作品无数，禁欲系男神，然后在最身名俱泰的阶段，他接了一部大尺度的同性恋电影，甚至要在镜头前全裸，一时间，各种批评接踵而至，然而只有他清楚，自己在这部电影“收获”了什么。
　　陆江:周秋安的姐夫、大金主，大财阀，有数家上市公司，并且和梁诚是合作伙伴。城府极深，和梁诚是两个极端，他冷血霸道，不苟言笑，手段强硬，控制欲强，对周秋安，刚开始也只是单纯的“好奇”，但伴随周秋安和梁诚绯闻的爆发，不受控制地吃醋，进一步想占有。
　　拍摄的电影讲述的是上世纪六十年代，两个知青黄土高原插队，相遇，相识，相知，两人不顾一切冲破伦理，却被传统的枷锁束缚，进而双双自杀的故事。他们的爱就像高原的黄沙，缥缈虚无，随风而逝罢了。
　　本篇有大量现场Sex，不要代入，演员也只是我臆想的演员，不要代入，不要代入。

第301章  |  1sha人犯勾引好友直男父亲[口/勾引/黑暗/偷腥]
　　黑夜永远存在
　　第一章
　　在满月的照耀下，吴鹤骑着车自行车驶入他所熟悉的破旧胡同里。
　　“汪汪！汪汪！汪汪…”
　　他的出现，立刻引起旁边住户看门狗的叫唤。
　　“妈的！”
　　吴鹤被吓到了，他心惊胆战地跳下自行车。
　　书包掉落在地上，他弯下腰去捡。
　　果然人倒霉了，不会走好运的。
　　心烦意乱地推回家，他锁好自行车，拿出钥匙。
　　“嗯？”
　　借着月光看，门口蹲坐了一个男人。
　　黑夜的衬托下，身形更显巨大。
　　周权泰似乎喝了酒，他歪坐在门槛上，头贴着门框。
　　嘴里嘟囔着：“小鹤…”
　　吴鹤停滞了十几秒，他反应过来时，却不知道该怎么办？
　　离开男人的家已经三个月了，这么久的时间里，他们没有见过面，只通了两次电话，却都是关于钱的。
　　“小鹤。”
　　男人又叫了一声，这次声调明显提高。
　　吴鹤直视过去，男人清醒了，直溜溜盯着他。
　　“叔叔。”
　　周权泰被这称呼，叫得心头一颤。
　　他爬起，醉酒的身躯摇摇晃晃地从台阶下来。
　　“叔叔。”
　　吴鹤后退一步。
　　身后是黑暗，前方也是黑暗，他逃脱不了。
　　“小鹤。”
　　周权泰声音沉闷，和平常完全不一样。
　　“叔叔，你怎么来了？”
　　吴鹤尽力保持冷静，但他的双腿止不住地抖动。
　　“我来看看你。”
　　周权泰步步紧逼，他气息粗重。
　　抬起左手，一把抓住了吴鹤。
　　“叔叔！”
　　吴鹤全身仿佛有电流经过，男人的手掌那么烫，仅仅一秒，他下面就硬了，勃起的阴茎顶起运动裤。
　　“别动！”
　　周权泰警告，
　　他将吴鹤拽到怀里。
　　炙热的胸膛裹住吴鹤，他失神了。
　　渴望许久的事情终于实现，但依然觉得是假的。
　　“今晚的事不准跟任何人说，小鹤。”哽茤恏玟請蠊鎴ɋᑴ群4妻⓵7⑼贰𝟔❻Ⅰ
　　热浪袭来，吴鹤仰起头，男人近在咫尺。
　　这是梦吗？为什么他还没醒？
　　“嗯。”
　　吴鹤下意识地点点头。
　　周权泰不再遮掩，他低下头，用力亲上去。
　　“唔…”
　　吴鹤想过男人的嘴唇什么味，但真正接触，超过了一切想象。
　　周权泰酒气浓郁，但挡不住浓郁的荷尔蒙味道，粗大的舌头顶进口腔，他按住男孩的头，唇与唇缠在一起，过于的亲密，让人窒息。
　　吴鹤的大脑已经麻木，因为白天他还在绝望，现在男人那么鲜活地抱着自己亲吻。
　　周权泰吻得相当用力，跟自己威严保守的律师形象极其不符，但他控制不住，也许是酒精的麻痹，他需要释放心中的黑暗。
　　“唔…叔叔…”
　　吴鹤仰着头，他一只脚被亲得离地了，小嘴被迫张开，颤抖的舌头经不住摧残，大量的唾液溢出来。
　　周权泰像一头无法满足，只知道索取的野兽，他抱起男孩，更粗暴地亲吻，舌头都顶到了喉咙眼。
　　手中的钥匙掉落。
　　“叮咣！”
　　吴鹤被抱起来，男人的手掌粗暴地抓住他的臀部揉捏，他感受到前所未有的激情。
　　“叔叔…唔…”
　　周权泰展现了雄性本质的色欲，这是他第一次吻一个男孩子，很清新，没有“浑浊”的味道，这样勾引人的身体让他欲罢不能。
　　吴鹤已经受不了，他扭动着，可男人越抱越紧。
　　周权泰喝得眩晕，他分不清现实还是虚幻，只觉得自己如同要渴死的鱼，急切需要水源。
　　“唔…够…够了…”
　　吴鹤差点憋死，男人才放开他。
　　周权泰抱着男孩径直走到黑色的轿车前，他打开后车门，将男孩扔到座椅上。
　　“小鹤，叔叔喝醉了。”
　　吴鹤如同破碎的瓷器，他侧身躺着，充满了脆弱的美感。
　　周权泰盯着男孩，无法想象有这么一天，他被同性勾得迷醉其中。
　　“叔叔。”
　　吴鹤轻轻唤了一声，他同样激动，胯下的阴茎硬得快爆炸了。
　　周权泰钻进去，他拉上车门。
　　“咚！”
　　开放的空气与密闭的车厢分隔开。
　　吴鹤跪在男人胯下，他双手颤抖地解开腰带。
　　而周权泰靠在座椅上，他无法直视男孩的举动，因为这一切太不真实。
　　三十多岁的成熟男性，一点克制力都没有，他太失败了。
　　“叔叔，这里好大。”
　　十七八岁的男孩，同时混合了两性的性感，但放荡的言语却让他深受刺激。
　　吴鹤肖想今天有多少年了？他记不清了，亢奋的神情难掩青涩的欲望。
　　周权泰没有吭声，凌乱的衬衫被解开，精健的腹部袒露，鼓起的肌肉使他的激动完全展现出来。
　　吴鹤摸了摸男人鼓囊囊的胯部，他低下头用嘴亲上去，然后滑下拉链。
　　黑色的内裤暴露在眼前，颜色和男人性格一样，沉闷乏味，可掩藏在里面的巨根撑起了一大包，甚是惊人。
　　周权泰呼吸急促，他低下头，轮廓分明的五官尽显焦灼，粗黑的眉毛紧皱，挺立的鼻梁动了一下，他抿了抿嘴，干涸的喉咙发出声音：“扒下来。”笨文铀ǪԚ群九𝟓⓹⒈❻氿柶零巴撜梩
　　吴鹤也忍不住了，他直接扒下内裤。
　　“啪！”
　　男人的阴茎弹出来，紫黑粗长，龟头浑圆，沉甸甸的茎身笔直肥硕，尺寸可怕，比吴鹤看过片子的黑人都要长。
　　“天呐！”
　　吴鹤发出惊叹，男人的西装裤怎么能容得下这么非人的玩意。
　　“叔叔，我…”
　　吴鹤吞咽口水，他抬头盯着男人英俊的脸庞，左手趁机握住硕长的巨根。
　　“嘶！”
　　周权泰发出闷吼，强烈的快感袭来。
　　“叔叔，我好喜欢你。”
　　吴鹤表白，可男人却表情严肃地警告：“闭嘴！”
　　周权泰厌恶这个称呼，他一点都不想听到，因为这无不在提醒自己的“不道德”，在“犯罪”。
　　吴鹤才不管，他俯身趴到胯部，如同虔诚的信徒，小嘴慢慢地叼住龟头。
　　就在这一瞬间，散落在座椅上的手机响了。
　　周权泰按住男孩的头，龟头猛地插进口腔一大半。
　　他从未让同性口交过，所以这滋味完全不同于女性的柔弱。
　　“唔…啊…”
　　腥臊的气味弥漫口腔，还有点酒气，但吴鹤一点都不嫌弃，相反他如饥似渴地用舌尖舔弄。
　　“吼…”
　　周权泰的巨根涨得更粗了，他看了一眼锲而不舍震动的手机，是张茉打来的。
　　可能是偷腥的刺激，他兴奋地挺动腰身。
　　ps:偶像影帝那本，不会在这更新，另行通知，在隔壁，可以收藏一下，是单性。

第302章  |  2勾引好友直男父亲原味驴鸡巴艹破处屄/隐秘车震偷腥西装sex
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋两个直男啪啪
　　---
　　以下正文: 
　　性与欲
　　第二章
　　男人的性器实在太粗了，吴鹤只能含进龟头，再往下就十分艰难。
　　可原味的鸡巴引诱着他的味蕾，迫使他张大嘴巴，无底线地吞咽。
　　周权泰嘲笑自己，他原来也控不住性欲，凡夫俗子罢了，律师的身份都是外表，没有人逃脱了欲望的诱惑。
　　手机仍然在响……
　　吴鹤猜出是谁打来的，加快吞咽的频率，他希望在有限、只属于自己的时间里，取悦男人。
　　周权泰的胸膛剧烈上下起伏，他为了让自己看起来“正常”，尽量减缓急促的呼吸，可越这样，他越暴露。
　　吴鹤体会到男人的“戒备”，原来他还是放不下那薄如纸的伦理道德，真是可笑。
　　周权泰咬着牙，他的鸡巴涨得前所未有的粗壮，龟头泡在男孩的口腔里。
　　“滋滋滋滋…”
　　吴鹤口交的声音淫荡且羞耻，他放肆地吞咽，舌尖绕着龟头旋转。
　　手机响了一会，终于安静了。
　　“不要吸了…吼…”
　　周权泰从来不知道男孩口活这么好，难道……
　　他一想有人比他早一步体验过，心中马上燃烧起怒火。
　　吴鹤抓住男人结实的大腿，嘴巴被撑到了极致，他竭力深喉，可口腔的还是很难匹配这么粗的阴茎。
　　“起来！”
　　周权泰逮住吴鹤的头发，胯下的男孩真骚，怎么这么爱吃男人的鸡巴。
　　吴鹤放弃了，他吐出龟头。
　　“啵～”一声。
　　吴鹤直起身，他擦了擦沾满唾液的嘴巴。
　　周权泰对于男孩的淫荡，略有体会，只不过还是冰山一角。
　　吴鹤起身，他坐到男人的腿上，然后圈住脖子说：“叔叔，你也喜欢我是吗？”
　　周权泰当然没回答，他伸手抓住翘臀。
　　“唔…”
　　吴鹤下面在刚才口交的过程就流水了，他下贱地扭动屁股，故意呻吟：“我们赶紧做吧，不然一会张茉姐会等着急的。”
　　周权泰的手掌猛地加紧力度，他抬起头，男孩故意的言语刺激让他骂了一句：“骚货。”
　　“叔叔，我不骚，你也上不了钩，是不是？”
　　吴鹤贴近男人的嘴唇，他慢慢地磨蹭。
　　“比女的都骚。”
　　周权泰的肮脏毫不避讳地展现在他曾当做“小儿子”的男孩面前。
　　“能成为你的人，我可以更骚一点。”
　　吴鹤脱掉裤子，性感的臀部被男人手掌包裹，滑嫩的触感让人回味无穷。
　　周权泰这辈子从没想过，他会和自己从小养大的“好友儿子”发生关系，这样的禁忌是社会唾弃的。
　　“叔叔，你想操我的屁眼，还是骚屄？”
　　吴鹤的舌头慢慢戳弄男人的唇缝，翘臀间的屁眼已经敏感地张开。
　　周权泰用掌心将白皙的臀肉勒出红印，他紫黑的阴茎杵着翘臀，龟头分泌的黏液粘在上面。
　　“屁眼干净吗？让我操？”
　　男人沉闷的嗓音让吴鹤打了鸡血。
　　“叔叔，你不是不喜欢这里？”
　　吴鹤主动翻过身，屁股对着男人，他掰开臀肉，溢出水的肛口黏腻多汁。
　　周权泰借着车内的灯光，他将男孩的下体看了光，就连屁眼的黑毛都一清二楚。
　　“骚屄呢？”
　　吴鹤扭动肉臀，他呻吟道：“那地方你上次给戳烂，都流血了。”
　　周权泰当然记得，他用手指给吴鹤的屄膜破了。
　　“现在还疼呢！”
　　吴鹤其实不想让男人对自己的骚屄好奇，毕竟他是双性。
　　这种性别，没人喜欢，小时候，他的妈妈就是因为他奇怪的身体而离开的，他父亲虽然不说，但几乎不管不问。要不是周权泰，他可能早就死了。
　　所以吴鹤为什么会对男人产生强烈的占有欲，恐怕有这方面作祟。
　　周权泰又将男孩翻过身，分开腿，那畸形的部位便暴露了出来。
　　和屁眼一样，屄嘴已经分泌出液体。
　　“这里有人操过吗？”
　　周权泰盯着一张一缩的小嘴问道。
　　“没…没有…唔…就叔…叔叔的手指插过！”
　　吴鹤嫌弃他多出的器官，但他知道，男人很喜欢。
　　周权泰喜欢，那是男性的本能，更多他受到了男孩的蛊惑。
　　紫黑的巨根蓬勃向上，丑陋的龟头涨得更硬了。
　　“叔叔，小鹤好痒，你快进来…唔…”
　　吴鹤掰着屄嘴，露出骚红的软肉，他无耻对自己的长辈进行引诱。
　　“骚东西！”
　　周权泰忍不住了，他低吼着，握住硕长的阴茎抵住男孩的骚屄。
　　“啊…快进来…好爽…”
　　敏感的地方被炙热的巨根磨蹭，吴鹤受不了想要夹紧，可屄嘴却分泌出更多的黏液。
　　“啊…好棒…啊…”
　　男孩的阴茎也硬了，周权泰当然注意到了，涨得通红的龟头严重充血，他握住撸了几下。
　　吴鹤受到剧烈刺激，他当场射了出来，黏稠的精液弄了男人一手。
　　周权泰松开，他将精液抹在自己的巨根上，然后挺动腰身，龟头顶着屄嘴往里插。
　　“啊…太大了…啊…”
　　吴鹤靠在座椅上，他的身体后坠，下体完全暴露，一根紫黑的鸡巴在奸淫粉嫩的小屄。
　　关键时刻，手机又响了。
　　还是张茉打来的。
　　周权泰呼吸急促，他有耐心地挤压屄口，车厢内没有可润滑的，所以只能慢慢往里进。
　　“叔叔…啊…你接啊…啊…茉姐会着急的…”
　　吴鹤迫使自己放松，他的逼眼被撑开了，龟头插进去一截，可剩下一大半都漏在外面。
　　“勾引我？”
　　周权泰气不过，这骚货怎么越长大，越不让人省心。
　　“叔叔的鸡巴插在小鹤的骚屄里，我哪里勾引了？是你自愿的！”
　　吴鹤即使疼痛，也卖力地摆动腰身吞咽，他只想男人填满自己，占有自己。
　　“我接通，你来说是吗？骚货，你巴不得所有人知道，你在吃我的鸡巴。”
　　周权泰捏住男孩的龟头，他粗暴地挺动，龟头全部塞进了屄嘴。
　　“啊…不是…啊…好痛…啊…”
　　吴鹤下体似乎被劈开了，他大叫，丑陋的巨根将艳红的骚屄撑出肉窟窿。
　　“勾引别人的老公，很骄傲吗？”
　　周权泰掐住男孩的下巴，下体重重地插进去，粗壮的茎身挤压夹紧的屄道，小嘴被强行破开。
　　“不是…啊…叔叔…啊…你是我的。”
　　吴鹤忍着痛，他慢慢挺直腰，身下的大鸡巴渐渐没入体内，粗涨的感觉让人难受。
　　周权泰也好不到哪里去，他清楚吴鹤的屄紧，上次深有体会，但本能不允许现在拔出来。
　　“嘶！放松，你不是很想要！”
　　吴鹤射过精的鸡巴依然精神，通红的龟头顶着腹肌流出淫液，不愧男人说自己骚。
　　周权泰一巴掌打在翘臀上，男孩大声浪叫。
　　“叔叔…啊…你快给我…啊…”
　　旁边的手机仍然在响。
　　“没人比你骚！”
　　周权泰吻住男孩的脖子，用力吮吸，大手揪起臀肉，紫黑的巨根势如破竹，屄道一寸寸被撑开。
　　“那茉姐呢？啊…”
　　吴鹤被男人顶得大叫，骚屄与巨根紧密地契合在一起，结合处猛地地喷出一大股淫水。
　　“你还真会刺激我！”
　　周权泰的巨根已经进入一大半，他托住翘臀，没有犹豫便抽插起来，龟头狠狠戳弄体内的软肉。
　　“啊…叔叔…别这样…先停…啊…”
　　吴鹤生理性别虽然是男生，但多出的屄道同样可以正常使用，只是尺寸小一点。
　　“吼…为了吃到我这里勾引我！真是不知羞耻。”
　　周权泰羞辱男孩，同时他又在恶心自己。
　　男孩年纪小，控制不住感情，可他作为长辈，怎么可以放纵欲望呢？
　　“都怪叔叔…啊…谁让你太可怜我…啊…我受不了你的怜悯…唔…”
　　吴鹤精健的腹部引出男人的巨根的轮廓，他配合挺动翘臀套弄。
　　“所以呢？”
　　周权泰重重地插进去，龟头戳开深处的软肉，巨根借着淫水全部埋了进去。
　　“啊…好大…啊…太深了…啊…”
　　吴鹤紧紧抱住男人的脖子，他趴到肩头上，白皙的身体在颤抖。
　　“问你呢！”
　　周权泰抓着滑嫩的翘臀，凶猛地插弄，粗壮的根部堵住屄眼，茎身在屄道里磨擦。
　　“所以我恨你！”
　　其实吴鹤只说一半，他恨男人，也恨自己，他是矛盾的，爱男人为的不过是自私的独占。
　　“还有吗？”
　　周权泰对于这个答案，并不相信。
　　“没有了…啊…叔…叔叔还想听什么？”
　　吴鹤感觉到男人生气了。
　　“哼！让你问我了吗？”
　　周权泰抬高吴鹤，用力抽插起来。
　　他想不通，一手带大的男孩，为了这么一个原因作贱自己，是真的吗！
　　“啊…轻点…啊…太长了…肚子好胀…啊…”
　　吴鹤坐在大鸡巴上，他的双腿勾住雄腰，屄道完全张开，紫黑的茎身深深地操进骚屄里，龟头顶住敏感点戳弄。
　　“不要越过限度！听到没？”
　　周权泰掐住男孩的乳头，他逮起来，强壮的雄腰强有力地挺动。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　两颗硕大的卵蛋堵在屄眼外面。
　　“我错了…叔叔…啊…太深了…啊…你轻点…”
　　吴鹤知道男人不会对他产生爱情，可自己还是想试试。
　　“闭嘴！骚货！为了勾引我不折手段，现在满意了吗？”
　　周权泰将男孩的奶头捏肿了，他更凶猛地贯穿，腰身顶着的翘臀大起大落。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱美食.zip下载地址:https://share.weiyun.com/CiSwwV4U文件大小:216.6M

第303章  |  3直男律师捡儿子破鞋肏漏好友儿子处屄/干太狠失控喷尿偷情乱伦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是宏翔和同事，正装，很猛。
　　---
　　以下正文: 
　　“不够…啊…叔叔…天啊…啊…又变大了…饶了我…”
　　吴鹤坐在男人身上，他被怼得剧烈晃动，白皙的翘臀满是红印，灰白的运动裤滑到脚腕，结合处赤裸地暴露在空气中，臀缝间紫黑的巨根沾满了黏液。
　　“又在说谎？夹这么紧，明明很喜欢。”
　　周权泰捏住乳头揉搓，他咬住白皙的脖颈，留下一道道红痕。
　　“没有…啊…叔叔鸡巴太大…小屄受不了…啊…”
　　吴鹤的呻吟在密闭的空间内，更显淫荡，他不老实地亲吻男人的侧脸，胯下湿透的小鸡巴磨蹭鼓起的腹肌。
　　“怎么这么欠操！”
　　周权泰对男孩不要脸的行为，他将愤怒转化成了激烈的贯穿。
　　“叔叔太猛了…啊…慢一点…啊…我受不了了…啊…”
　　吴鹤吃到男人的鸡巴，他真正感受到了破坏力，太可怕了，骚屄被操得全是淫水，屄眼也撑不住张开，他除了淫叫，也做不了什么。
　　周权泰捏住奶头，他用力揉搓，等红肿一片，才放开。
　　“嫌大？会不会太晚了？”
　　周权泰猛插着，健臀都离开了座椅，他托起男孩，强壮的躯体用力撞击，雄腰打着摆，疯狂的力量使得上身的领带甩到后面，衬衫也撕裂开，古铜色的肌肉袒露，鼓起的臂膀彰显出浓郁的男人味。
　　“啊…叔叔…小鹤下面要烂了…啊…求你轻点…啊…”
　　猛地抬高，吴鹤被操得像坐过山车一样，说不出完整的话。
　　下体湿透了，一股股淫液喷出来。
　　“骚东西！”
　　周权泰将不为人知的粗俗全部展现出来，这要被其他人看到，绝对瞠目结舌。
　　吴鹤缺爱的原因，他喜欢男人对他进行辱骂，或者玩弄肉体。
　　“我是叔叔的骚货…啊…太深了…啊…好难受…啊…”
　　男孩实在欠操，周权泰的撞击愈来愈猛，几乎失控了，紫黑的鸡巴又涨大了，龟头捅破屄道。
　　“婊子！”
　　周权泰隐藏的变态欲望在男孩身上全部释放，他咬住脖子，牙齿深入皮肤。
　　“啊…好痛…叔叔…啊…”
　　吴鹤被折磨得全身酥软，通红的阴茎硬得快要爆炸，再来点刺激，他会忍不住第二次射精。
　　周权泰没有咬出血，他松开，牙齿印深刻地印在上面，嗜血的欲望更让自己癫狂，猛然加快抽插的频率。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　“叔叔…你是变态吗？啊…好可怕…啊…”
　　吴鹤胆子大，他继续挑逗男人。
　　“害怕？”
　　周权泰心中的魔鬼在招手。“这样的男孩，如果只属于他，似乎也不错？”
　　“没有…啊…操我…叔叔…”
　　吴鹤好不容易才搞到男人，怎么会放手，他堵住嘴巴亲吻，卖力地引诱。
　　“嘶！吼…”
　　周权泰的巨根不出骚屄，只往里插，可怕的频率让屄道高潮，大量的淫液喷出，而后方的屁眼也紧缩着吐出几股肠液。
　　“来了…唔…叔叔…啊…”
　　吴鹤缩在男人怀里，全身剧烈颤抖，小鸡巴也再次射出来。
　　“骚货！我也要射了！”
　　周权泰托着翘臀，狠劲往胯部带，一阵强有力活塞式抽插，他吼着射精了。
　　“啊…好烫…啊…射太多了…叔叔…”
　　男人过于持久，吴鹤被搞射了两次，才爆发出来。
　　而射进去的量又多又烫，似乎喷了二十几股，骚屄充满了腥臊的浓精，才罢休。
　　“哈…嗯…哼…”
　　周权泰的西装裤完全脱落，结实大腿上，一层浓密的黑毛，性感的身躯高大而野性。
　　“叔叔…好可怕了…唔…”
　　吴鹤以为结束了，他疲软地挂在男人身上，后穴的巨根依然粗大，饱胀的根部在弹跳，源源不断地注入精液。
　　“吼…”
　　周权泰内射了男孩，强烈快感蔓延全身，从头到脚，心脏“扑通扑通”狂跳，体内的鸡巴深深埋入骚屄。
　　“叔叔…不要射了…”
　　吴鹤浑身湿透，他的刘海黏在额头上，白净的脸蛋回荡高潮的余韵。
　　周权泰是北方人，长相也偏阳刚，对比男孩，他则十分的魁梧奇伟。
　　射过精，男人没有立即拔出鸡巴，吴鹤求饶，骚逼却紧紧咬住巨根。
　　“不知羞耻的骚货，就该让小宇过瞧瞧，你不是有本事，勾引我们父子俩？”
　　周权泰拔出鸡巴，他将男孩翻过身，放到座椅上。
　　吴鹤呈现趴跪的姿势，屁股高高地耸立，饥渴的屁眼也漏了出来，可操得合拢不上的骚逼大张，源源不断的浓精从里面溢出来。
　　伴随着骚红屄肉的吮吸，黏稠的精液糊满了屄嘴。
　　“我没有…啊…小宇喜欢…啊…”
　　吴鹤还没说完，他的骚逼再次被填满。
　　周权泰握住翘臀，紫黑的巨根一杆入洞，茎身根部似乎沾了一点血液，不是很显然。
　　“喜欢什么？明明勾引他了！以为我没看到？”
　　吴鹤没办法解释，粗涨的屄道包裹着大鸡巴，他来不及反应，被身后的男人激烈地抽插，射过两次的阴茎疲软地乱甩。
　　“啊…叔叔…啊…好长了…啊…”
　　肚子鼓囊囊的，被塞满了，喝了酒的男人失心疯一般，不知疲倦地狂干，大鸡巴越操越深，没有限度，龟头磨蹭着凸起往里插。
　　“饶了我…啊…”
　　男孩的乞求并没让周权泰心生怜悯，相反他恼火地贯穿，沾满淫液的驴鸡巴无休止地鞭挞，胯部浓密的阴毛磨擦白皙的臀肉。
　　“操你不喜欢？嗯？”
　　周权泰逮住翘臀，重重地抽插，浑圆的翘臀剧烈波动，红色的巴掌可怜地印在上面。
　　“不是…啊…喜欢…叔叔…啊…但是…啊…”
　　吴鹤毕竟是第一次，哪里受得了这样高强度的性爱，屄都要肏漏了。
　　“但是什么？难道你想我们父子都操你？”
　　周权泰胡言乱语，他掰开两瓣臀肉，多毛的屁眼暴露在眼下，小巧的肛口颜色浅薄，粉粉嫩嫩，比塞满的骚逼还要饥渴。
　　“不…叔叔…啊…我跟小宇没有…啊…”
　　吴鹤被干得口不择言，胯下疲软的鸡巴流出大量的前列腺液，他抓住座椅，高高耸立的翘臀红肿不堪。
　　“那为什么在一起亲嘴？”
　　周权泰蛮横的抽插，他双腿半蹲，结实的大腿帮隆起性感的肌肉，腰腹用力过猛，人鱼线清晰可见。
　　“不是的…啊…我错了…啊…”吴鹤之所搬出来，这件事是导火线，所以男人提起这个的话，他也解释不清。
　　“一个男孩子，怎么这么心机，一根鸡巴满足不了你？”
　　周权泰扯开领带，他弯下身，做出打桩的姿势，体内的鸡巴迅速暴涨，公狗腰凶猛地撞击，频率惊人。
　　吴鹤受不住，他双腿瘫软，身后的骚屄已经溃败，失去了夹紧的能力，大量的淫水喷出来。
　　两人激情时刻，不合时宜的手机铃声又响了。
　　“叔叔…啊…茉姐催呢…啊…你快点…啊…”
　　吴鹤扭过头，男人一脸严肃，但眉目间充斥的色欲根本藏不住，他伸出手，却被男人打开。
　　“闭嘴，骚货。”
　　周权泰抓住男孩的手腕，他骑住翘臀，粗暴地爆插，龟头捅穿屄道，深入到难以置信的器官。
　　“啊…我不要了…啊…饶了我…叔叔…”
　　吴鹤大声乞求，可没有一点用，他全身剧烈颤抖，疲软的小鸡巴抵着真皮座椅磨擦。
　　周权泰再次拔出鸡巴，猛地将男孩翻过身，黝黑粗长的鸡巴挂满了白沫，他低吼着，龟头抵住敞开的屄眼，又插了进去。
　　两人干的昏天黑地，手机还在不断响起。笨雯油ɊQ群𝟗5𝟓❶𝟔9𝟒0八整鲤
　　周权泰不耐烦地提着男孩深插，巨根捅得下体都松了。
　　“叔叔…快射吧…啊…我受不了…啊…太猛了…啊…”
　　吴鹤眯着眼，白皙的身躯布满了性爱的痕迹，他的双腿搭在男人肩头，折叠的姿势让抽插更便利。
　　手机继续震动，发出吵人的铃声。
　　周权泰无奈朝男孩作出“嘘”的手势。
　　吴鹤立刻住嘴。
　　周权泰把手机放到男孩嘴边。
　　吴鹤深吸一口气，他知道要说些什么。
　　“喂！”那头传来熟悉的女声。
　　“喂！我，我是小鹤。”
　　“小鹤？”
　　“是。”
　　吴鹤吞了吞口水，没想到男人扛着他的腿继续抽插。
　　“你叔叔呢？”
　　张茉警觉地问道。
　　“他…喝酒了…”
　　吴鹤仰起头，翻滚的屄道涌出一大股淫液，湿透了男人的下体。
　　“嗯？怎么跑到你那了？今晚我们约好一起吃饭，真是的！”
　　张茉一听，瞬间不高兴了。
　　“茉姐，一会…”
　　男人操太狠了，吴鹤屏息凝神，继续回答：“叔叔酒醒了，我让他早点回去。”
　　张茉即使讨厌吴鹤，但也没使性子，毕竟她追着男人跑，成为正式的周夫人之前，不敢太明目张胆。
　　“行，那先挂了吧，明天你叔叔醒了，让他打个电话过来。”
　　偷情的刺激，让周权泰操得尽兴，鸡巴涨到极致，他控制不住理智，大鸡巴完全深插。
　　车厢又恢复到两人的时光。
　　吴鹤被男人颠来复去的贯穿，等体内的龟头插到不能再深入，他痉挛地大叫。
　　“不要了…啊…我要死了…啊…”
　　周权泰眼神变态，他脸上的汗水顺着下巴往下流，经过长时间的性交，两人肉体融合在一起。
　　“叔叔…啊…够了…啊…”
　　在吴鹤高亢的惊叫声中，他再次高潮了，可鸡巴没有射精，而是失禁了，大股黄色的液体从马眼喷出来。
　　周权泰当然闻到了味道，他冲刺起来，丑陋的鸡巴一次又一次地抽插，终于在窒息的一阵吮吸里，精关大开。
　　“啊…不要…啊…”
　　吴鹤翻着白眼，全身震颤，下体脏污的不成样。
　　大量的浓精内射进脆弱的骚屄，周权泰满足地粗吼，他压在男孩身上，继续挺着健臀缓慢抽插。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，不要不好意思。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:西装xl.zip下载地址:https://share.weiyun.com/iN5WKuR5文件大小:600.9M

第304章  |  杀人犯儿子勾引好友律师父亲/禁断爱情心机引诱大尺度边缘简介
　　杀人犯儿子勾引好友直男父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤本雯由ɊǪ裙玖忢51⑹𝟡𝟜零8徰哩
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。
　　勾引好友的父亲/禁断爱情
　　吴鹤是杀人犯的儿子，多年以来，一直由将自己父亲送进监狱的律师周权泰资助长大，但他讨厌这种不值一提的怜悯，正是这种感觉让自己如同困兽一般，深陷其中。
　　为了挣脱，他一次次越过伦理，学着婊子样来勾引周权泰。
　　攻:周权泰，受:吴鹤
　　攻儿子:周宇，和受从小一起长大。

第305章  |  订制礼服色诱准新郎发小父亲出轨狂肏精液屄龟头卡住屄芯爆射满
　　【作家想說的話：】
　　两个帅哥啪啪，攻she了好多，半兜子
　　---
　　以下正文: 
　　03谎言终究是谎言
　　纵欲过后，吴鹤如同洗过热水澡一样，从头到脚湿漉漉的，浑身沾满了男人的味道。
　　周权泰拔出来，他顾不上擦干净污浊的液体，便提上了裤子。
　　“叔叔…”
　　吴鹤瘫软地靠在座椅上，他筋疲力尽，男人实在太猛了，搞得他动都不想动。
　　高强度的性爱过后，周权泰酒醒了大半，他恢复理智，表情严肃地警告男孩说：“今晚的事，不准告诉任何人。”
　　“嗯。”
　　吴鹤明白，但他心里有些不爽。
　　肏都肏了，可真是无情！
　　车内陷入安静，过了一会，周权泰打破尴尬的氛围。
　　“什么回去？”
　　“回去？”
　　吴鹤没懂。
　　“我意思回家。”
　　周权泰知道男孩还在生气，可是这都几个月了。
　　“不回！这里才是我家。”
　　那天男人失手打了自己，吴鹤仍记忆犹新。
　　“想让我道歉是吗？”
　　周权泰按住门把手，他力道之大，都磨擦出声音。
　　“不是！我不想回去，再说，我们又不是……父子，我跟小宇……你想让你儿子变成同性恋吗？”
　　吴鹤身心俱疲，男人是他无法逾越的大山。
　　“回来吧，我当做什么都没发生过，小宇已经住校，你见不到，明年送他出国去。”
　　“什么？你太过分了。”
　　吴鹤听到这个，他撑着身子爬起来。
　　“明天我来接你，不要让我再说第二次。”
　　周权泰打开车门，他不顾男孩的质问，出去了。
　　“叔叔！”
　　屋外的寒气钻进来，冻得吴鹤打哆嗦。
　　男人一向霸道，做的决定，必须照做，吴鹤的反抗无疑是多余的。
　　第二天放学，吴鹤的行李全部被打包运了回去。
　　就像男人说的，周宇住校了，吴鹤回去的半个月，都没见到人。
　　更令他心烦的是，男人竟然同意和张茉订婚了。
　　他不知道周权泰是不是因为和他做爱，怕被缠上，所以这么快同意订婚。
　　吴鹤对男人荒谬的决定感到愤怒，他变得不理智，嫉妒的火苗燃烧起来。
　　但当事人，张茉女士却高兴疯了，她终于等到了这一天，成为周权泰的夫人，等太久了。
　　周权泰虽然口头答应了订婚，但始终没有通知亲朋好友，张茉坐不住，她擅作主张，把跟男人订婚的时间散了出去。
　　这样先斩后奏，周权泰本打算下个月订婚，现在直接提前了一个月。
　　张茉之所以想尽快办事，因为她怕夜长梦多。谁知道会不会有哪个女人突然窜出来，搅黄她的好事。
　　眼看着订婚的日子越来越近，周权泰便被女人拉着去选礼服。
　　那天吴鹤正好也在家，他便主动要求一起。
　　张茉表面上高高兴兴地同意，实则心里烦死这个“拖油瓶”了。
　　不是周家的人，一直赖在这里干嘛？还不滚出去！
　　上车时，吴鹤心机地抢走副驾驶，他和男人坐在一起。
　　张茉在后面气得翻白眼。
　　“叔叔，系好安全带，现在不是查得严。”
　　吴鹤故意笑着提醒。
　　周权泰扭过头，半个月没和男孩说话，竟有些想念。
　　隐秘角落里，他清楚地知道那是什么？
　　到了地，张茉迫不及待地下车，而吴鹤磨磨唧唧，在翻找东西。
　　这时周权泰兜里的手机响了。
　　“你先进去，我通过电话，找个车位。”
　　周权泰示意女人道。
　　张茉只好关上车门，她看着男人驶入车库。
　　转过身，眉头一皱，心中突然烦闷起来，可又找不出来哪点不对劲！
　　车子停好，，坐在副驾驶的吴鹤看着近在咫尺的男人，他不再忍耐，趁通话的时间，他主动握住手，低下头不要脸地舔磨掌心。
　　周权泰瞪向男孩，他用力甩开。
　　吴鹤不死心，他就是要惹男人生气。
　　跪到胯下，他去解腰带。
　　周权泰明显怒了，他捏住男孩的肩膀。
　　“唔…”
　　吴鹤感到疼痛，但他没停止，忍着痛，解开了男人的腰带。
　　“嗯，好，你把文件整理好，一块发给我。”
　　周权泰注意力都在听下属讲话，所以他来不及阻止男孩。
　　吴鹤没有扒下内裤，便一头闷上去，饥渴地深吸，性器散发出浓郁的腥臊味，他吞咽口水，一口含住疲软的头部。
　　“嘶！”
　　敏感的龟头被刺激到，周权泰嗓音都变了。
　　吴鹤抬起头，他耀武扬威地咬着内裤拉下，紫黑的巨根便弹了出来。
　　“啪！”大鸡巴打在了脸上。
　　周权泰受不了画面的刺激，他一把抓住男孩的头发，大口地喘着粗气。
　　“老板！老板！你还听吗？”
　　吴鹤握住巨根，他用舌头灵活地挑逗马眼。
　　“嗯，任务都跟你说了，做好了发给我就行了。”
　　周权泰难以镇定自若，他没等下属说完便挂了电话。
　　“叔叔。”
　　吴鹤骚浪地勾引，他扭着屁股，嘴巴叼住龟头吞咽。
　　“骚货！”
　　周权泰逮起男孩，他给了一巴掌。
　　“唔…”
　　吴鹤张开嘴，他口腔里分泌了大量唾液，被男人打了一巴掌，黏腻的液体顺着嘴角流了出来，好不淫荡。
　　“我跟你说的什么！”
　　周权泰愤怒中，他的鸡巴勃起了，饱满的龟头涨得黑红，马眼兴奋地张开，粗涨的茎身满是褐色的青筋。
　　“叔叔，有了第一次，就有第二次。”
　　吴鹤又扒上男人的大腿，他倾身向前，慢慢贴近，嘴唇蹭着禁欲的脸庞。
　　“一次就够了！”
　　周权泰捏住下巴，他直视男孩。
　　两人视线交汇，吴鹤想勾引男人的心不死，左手伸到胯下捏住巨根撸动，硕长的尺寸令人震撼。
　　“叔叔，我的屄也湿了，你多久没做了？茉姐能满足你吗？”
　　吴鹤千方百计地挑逗男人的欲火。
　　周权泰咬紧牙，他实则忍得辛苦，龟头溢出前列腺液，下体硬得难受，真想肏这骚货。
　　“叔叔，茉姐又不在，你不想我吗？”
　　吴鹤伸出舌头舔上男人的唇，手掌包裹住龟头刺激。
　　周权泰呼吸急促，他看向窗外，一个人都没有，肮脏的念头在酝酿，他根本抵挡不住。
　　最终男人顺从了本能，吴鹤得手，他趴下含住巨根口交。
　　“嘶！”
　　周权泰靠在座椅上，紫黑的鸡巴涨得有小孩胳膊般粗细，湿漉漉的茎身油光发亮，沾满了唾液。
　　吴鹤含着龟头吞咽，舌尖挑逗马眼，他吸得男人发出闷吼。
　　周权泰看着男孩扒下裤子，露出白皙的翘臀，他心猿意马地命令：“起来，坐上去。”
　　吴鹤乖乖听话。
　　但爬起来的片刻，他立刻打开车门。
　　“叔叔，咱们还要挑礼服呢，你忘了吗？”
　　周权泰正性欲高涨，男孩突然中断，搞得他措手不及。
　　吴鹤提上裤子，跳下车子，得逞一般说：“叔叔，快点，一会去晚了，茉姐又要打电话了，哈哈。”
　　“操！”周权泰重重地锤在方向盘上，他竟然被戏耍了。
　　吴鹤刚才的确有意勾引，但他才不让男人轻易吃到嘴里，要不然太廉价了。
　　两人一前一后进了大厦，吴鹤前头走，周权泰后面跟，画面十分的不和谐。
　　到了samer『高级礼服制定服装店，我瞎编的』，营业员领着两人进入了vip室。
　　张茉已经在试衣服了，但因为要化妆，盘头发…配合整体看，所以需要一到两小时才能完成。
　　“周先生，这边，您的礼服在2厅。”
　　周权泰随着店长的指引，进入到另一个房间。
　　吴鹤乖乖地跟上男人，也不多话。苺鈤缒浭ᑭօ嗨堂Ƽ四❺7叁⑷𝟞灵⑸
　　周权泰的礼服是一套纯黑的高级定制款，跟他的性格一样，沉闷而不失高贵。
　　男人换上以后，吴鹤移不开眼，简直太帅了。
　　就连旁边的店长也投来爱慕的眼神。
　　“怎么样？”
　　周权泰转过身，面对男孩问道。
　　“很符合您的气质，只是…”
　　吴鹤径直走过去，熟练地替男人打上领带。
　　“差一条领带。”
　　“嗯。”
　　周权泰没说什么，但眼神变深了，因为男孩又在勾引自己。
　　“周先生，好福气，生了这么好的儿子。”
　　店长谄媚地夸奖。
　　周权泰瞥了一眼，他说：“你先出去吧，我再试试其他的，有需要再让你进来。”
　　“好，那周先生您慢慢试，张女士那还要半个多小时。”
　　店长说完就退了出去。
　　房间里只剩下两个人，吴鹤装模作样地继续给男人打领带。
　　“叔叔，我不是你儿子，刚才怎么不否认。”
　　周权泰一句不坑，他抓住男孩，猛地带进怀里，提起来，抱着走进更衣间。
　　“叔叔，你硬了。”
　　吴鹤解开腰间的扣子，男人的裤子直接滑落到大腿根。
　　周权泰将男孩放在矮脚柜子上，他三下两下扒光，分开双腿，掏出勃起的巨根，直接顶住因紧张而瑟缩的屄口。
　　“唔…叔叔…你等等…啊…”
　　吴鹤的小嘴被龟头磨蹭着插了进去，里面刚才分泌的淫液溢了出来，突然的撑开，他张大嘴巴。
　　周权泰忍够了，只插进龟头便急冲冲地挺腰抽插起来。
　　“唔…叔叔…”
　　吴鹤的双腿被高高举起，他抬起头，男人健壮的身躯高大威猛。
　　周权泰随手抓到一个东西塞进男孩嘴里，他说：“憋着，不准叫，不然肏死你。”
　　“唔…”
　　吴鹤仰躺在柜子上，他说不出话，双腿间粗大的鸡巴持续进攻，也许有那晚上的经验，他配合地放松。
　　周权泰盯着结合处，粉嫩的小嘴被捅得张开了好几倍，可还是不够，他没有耐心，粗暴地抽插，龟头刺激敏感点。
　　“唔…”
　　吴鹤下面的淫水越流越多，结合处湿透了，他从知道自己有这么淫荡。
　　“真骚！”
　　周权泰猛地翻起屁股，巨根一半插了进去，龟头捅开屄道，一层层软肉裹住茎身吮吸。
　　“唔…叔…唔…”
　　男人亢奋得面目通红，全部插进来的瞬间，吴鹤的肚子鼓囊囊的，硕长的巨根与骚屄合二为一。
　　“别再勾引我！不长记性。”
　　周权泰第二次和男孩做，他仍有负罪感，但远远比不上偷情的刺激。
　　订婚的对象在另一间房，可自己在和别人口中的“儿子”苟合。
　　“唔…”苯蚊由ǪɊ㪊⑼伍五①𝟔⓽⓸靈𝟠整理
　　男人的鸡巴太大了，吴鹤被插得颤抖，胯下疲软的阴茎跟着上下甩动，淫荡的姿势让男人更加兴奋。
　　“骚货，跟自己的叔叔做爱，难道没有负罪感？”
　　周权泰强势地抓住翘臀，一通深插，挂满淫液的巨根劈开屄道，畅通无阻，却深不见底，硕长的茎身完全插入，根部撑着屄口磨擦，龟头顶着凸起戳弄。
　　吴鹤摇着头，他被干得剧烈摇晃，小体格扛不住那么疯狂的冲撞，屁股“啪啪”作响，结合处满是“滋滋”的淫水声。
　　“唔…”他嘴里的东西不知道是什么，一股浓郁的腥臊味。
　　周权泰专心贯穿，他双腿微微弯曲，打桩的姿势抽插，力道之大，紫黑的大鸡巴都把骚屄磨出火来了。
　　“骚东西，爽吗？嗯？”
　　“唔…唔…爽…唔…”
　　吴鹤只能简单地发出单音字，他的双腿被拉扯成一百八十度，高难度的性爱姿势。
　　周权泰插得太猛，雄腰挺动的频率一秒好几下，大鸡巴磨得屄眼来不及合拢，便被顶开了。
　　大股的淫液喷出来，光滑的大理石地板被溅得哪都是。
　　“唔…唔…叔…唔…”吴鹤撑不住了，他勃起的阴茎通红，龟头被前列腺液湿透，再多点刺激，他就射了。
　　周权泰撞得极其凶猛，简直把男孩往死里干，屄眼外扩，淫液止不住往外喷。
　　吴鹤颤抖的厉害，男人好可怕，他要被肏死了。
　　“唔…不…唔…”
　　周权泰上半身完好无损，但下半身一丝不挂，两人肮脏的性器官结合在一起，违背伦理的关系，却散发出致命的诱惑力。苺日追浭þö海棠伍四伍⒎3④陆𝟘⑤
　　“夹紧，都松了！”
　　“唔…我…唔…不…唔…”
　　吴鹤射了，他的小鸡巴弹跳着，龟头喷出几股精液。
　　周权泰当然察觉到了，他抱起男孩，托着翘臀继续猛插。
　　吴鹤挂在男人身上，可怕的高潮让他哭了出来，双眼满含泪水，他靠在肩头上，直视前方。
　　周权泰为了速战速决，频率快到极致，男孩的呻吟都跟不上贯穿的速度。
　　两人后方是一块镜子，吴鹤盯着看，男人站立姿势，修长粗壮的双腿满是黑毛，古铜色的健臀紧绷结实，撞击的公狗腰肌肉鼓起，所有组合到一起，性感得心头痒痒的。
　　“骚货！夹紧！快点！”
　　周权泰闷吼着，他捏着臀肉揉搓，抽插的速度愈来愈快，体内的巨根涨大一圈。
　　“唔…”吴鹤闭上眼，他紧紧抱住男人的脖子。
　　“吼…骚货！射给你。”
　　在强有力的冲刺下，龟头卡住屄芯射精了。
　　周权泰将男孩死死往自己鸡巴上按，肥硕的驴鸡巴爆射，龟头暴涨，马眼扩张，一股股精液喷出来。
　　“唔…”
　　吴鹤困在男人怀里，他无声地哭泣。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:语文课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Dr5ET0vV文件大小:227.8M

第306章  |  背着宾客订婚别墅偷性爱折叠姿势猛肏日屄疼/吃醋刺激双尿道喷尿
　　【作家想說的話：】
　　体育生和骚0
　　---
　　以下正文: 
　　随着订婚的日子剩下个位数，吴鹤慌张起来，因为男人看起来铁了心要和女人在一起，可他怎么容得下这口恶气。
　　订婚仪式选择在周权泰的私人别墅举行，因为周父周母人在国外，没办参加之外，邀请的都是双方的亲朋好友。
　　吴鹤不清楚周宇在哪？说不定早就被送到美国了，可能连订婚的事都不知道。
　　可恶的男人，活了半辈子，儿子都快成年了！为什么还要结婚，难道只是因为那该死的恐惧？
　　如果是！真的没必要。
　　订婚那天，吴鹤当然也去了，但他待在房间里，因为看到男人跟张茉交换戒指，比死都恶心。
　　奈何佣人叫他出来。鋂日缒哽ᑷò海堂❺肆5❼3❹⓺靈⓹
　　“少爷！周先生找你呢。”
　　“知道了。”
　　吴鹤差点忘了，他今天要充当周权泰的“儿子”。
　　毕竟真儿子不在，假儿子还不得出去“抛头露面”。
　　吴鹤打开房门，楼下正放着舒缓的音乐。
　　Some　say　love，　it　is　a　river，
　　That　drowns　the　tender　reed，
　　Some　say　love，　it　is　a　razor，
　　That　leaves　your　soul　to　bleed，
　　Some　say　love，　it　is　a　hunger，
　　An　endless　aching　need………
　　吴鹤看向楼下，周权泰正跟张茉站在一起接待宾客。
　　不远处，聚了三五个年轻的男女。
　　吴鹤找准目标，一个年纪看起来跟他差不多的男孩。
　　快速地下楼，他先跟男人和张茉打招呼：“叔叔，茉姐。”
　　周权泰一身西装，他气场十足，看着男孩，故意严肃地回答：“嗯。”
　　倒是张茉主动揽住吴鹤，亲昵地说：“小鹤，刚去哪了？茉姐找了半天。”
　　“哦！在房间里呢，听到楼下人多了，我才出来帮忙。”
　　吴鹤面带笑容。
　　“哈哈，这样，那一会你给我递戒指吧，小鹤！”
　　张茉热情地邀请道。
　　“好啊，小宇不在，应该的。”
　　吴鹤爽快地答应了。
　　他偷偷看了男人一眼，依旧满脸严肃。
　　“对了，我给你介绍一下。”
　　张茉冲一旁的男孩招招手。
　　“这是我弟，张景。”
　　吴鹤伸出手，故意当着男人的面，跟张景近乎。
　　周权泰眉头紧锁，心情烦闷地转过身，继续跟好友交谈。
　　因为吴鹤跟张景年纪相仿，兴趣爱好也想通，所以很快便熟悉了起来。
　　“这边来！”
　　吴鹤冲张景摆摆手。
　　张景马上跟了上去。
　　周权泰当然发现了悄悄上楼的两个男孩，但现在都是客人，他不方便离开。
　　吴鹤带着张景来到二楼的房间，他从兜里掏出一盒香烟。
　　“会吸吗？”
　　“当然了！”
　　张景斩钉截铁地夺过香烟，他抽出一根，放在嘴里。
　　“不错。”
　　吴鹤顺势靠近，给他点着。
　　“上大学了吗？”
　　吴鹤露出勾引人的笑容，他与张景紧挨在一起。毎馹膇更ҏð嗨棠五𝟒舞⒎叁肆六凌伍
　　“我留…留级了，明…明年。”
　　看着近在咫尺的精致容颜，张景开始结巴。
　　“你吸一口，吐我嘴里。”
　　吴鹤突然贴近，两人的嘴唇就差几公分的距离。
　　“好…好…”
　　张景赶紧吸了一口，他朝着张开的小嘴吐进去。
　　吴鹤咽下去，他抓住张景的手问：“我好看吗？”
　　张景犹豫了几秒，回答：“嗯，好看。”
　　“喜欢吗？”
　　吴鹤真是勾人的妖精，他主动解开衬衫，露出细白的腰身，和小巧的肚脐。
　　这对一个青春期的男孩子来说，根本抵挡不住，张景当场有感觉了。
　　“来呀，你不是喜欢？”
　　吴鹤没有摆明要男孩干什么，但话语却很直白。
　　“我…”
　　张景吞着口水，他猴急地抱住吴鹤拥吻起来。
　　可还没尝出什么味道，房门就被推开了。
　　周权泰走进来，他压抑着愤怒，声音极度沉闷：“你们！”
　　张景听到，吓得赶紧放开，转过身惊恐地看着男人：“不是…我…我没有…”
　　“出去！”
　　周权泰命令道。
　　男人这幅凶狠的样子，张景哪里敢再敢待下去，匆匆看了吴鹤一眼便跑了出去。
　　房间只剩下他们，吴鹤擦擦嘴，他掏出一根香烟递过去：“叔叔，你要抽吗？”
　　“屄痒是吗？”
　　周权泰高大的身躯使男孩感受到强烈的压迫感。
　　“叔叔，下面不忙了吗？”
　　男人不接烟，吴鹤便收了回去。
　　“为什么这么骚？是个男的都可以？”
　　周权泰发狠地抓住男孩，力道十足。
　　“那要看是谁了？”疼痛从手腕传遍全身，吴鹤慢慢靠近男人，他仰起头，眼角有些红。
　　“刚才你们接吻了是吗？”
　　周权泰咬着牙问。
　　“是。”
　　吴鹤大胆地承认。
　　周权泰脸色阴沉的吓人。
　　在安静中，他终于爆发了，捏住男孩的下巴，用力吻了上去。
　　说是吻，其实是咬。
　　“唔…”刺痛感蔓延，吴鹤的嘴唇被男人含着大力吸咬，他能感觉破皮了，血液涌出，侵袭了两人的味蕾。
　　周权泰像头野兽，他拥着男孩，牙齿咬破下唇，血液的味道让他亢奋地勃起了。
　　“唔…叔叔…”
　　吴鹤反抗的力道不足，他定在原地，动弹不得。浓郁的雄性荷尔蒙味在口腔弥漫，他被搅得大脑一片空白。
　　周权泰毫无怜惜，他发疯了一般，那凶狠的力道想要毁掉男孩。
　　“唔…不…唔…”
　　吴鹤的舌头被男人裹住吮吸，他随着亲吻的动作慢慢往后退。
　　周权泰真的疯了，要不然不会在今天订婚的日子胡来，他失控地将男孩压在沙发上。
　　“唔…叔叔…你…”
　　吴鹤的裤子从双腿间被男人撕裂开，亲硬的鸡巴和敏感的骚屄漏了出来。
　　周权泰没有脱裤子，他只掏出肿胀的鸡巴。
　　肥硕的茎身紫黑粗长，龟头冒出黏液，雄赳赳的姿态让人害怕。
　　“叔叔，下面都是…啊…”
　　“人”字还没说出口，吴鹤的屄口便被龟头顶开了。
　　周权泰一声不吭，他压着男孩，龟头撬开屄嘴往里插，雄腰严重紧绷，胯下硕长的巨根丑陋无比，满是青筋。
　　“叔叔！啊…”
　　吴鹤忍耐不住叫出来，他连忙捂住嘴，男人似乎被刺激了，腰身重重地往前拱动，巨根送进了一大半。
　　“嘶！真紧！”
　　型号不匹配，周权泰体会到强烈的快感，他架起两条腿，跪在沙发上剧烈抽插起来。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤抗拒地呻吟，但越这样，越激起男人的性欲，他的身体被折叠起来，双腿几乎与肩膀持平，男人骑在翘臀上，用力地往里插。
　　“骚货！”
　　周权泰真要被这骚货勾死了，怎么这么不要脸，爱吃男人的大鸡巴，凶猛地撞击，鸡巴深深地干进屄道。
　　“叔叔…唔…我要死了…唔…”
　　吴鹤不敢大叫，他咬住男人一侧结实的胳膊。
　　肥嫩的屁股被胯部撞得弹起，臀肉更是通红一片。撕裂的西装裤更开了，白嫩的阴茎被操硬了，红彤彤的龟头溢出前列腺液。
　　“不要脸的骚货，让你勾引别人。”
　　周权泰惊天动地地肏干，沙发都在晃动。
　　“咯吱…咯吱…咯吱…咯吱…”
　　黝黑的鸡巴涨粗了一圈，硕长的茎身撑得屄嘴外翻，带出大量的淫液，骚红的逼肉两侧夹着粗壮的根部吞咽。
　　周权泰掐住男孩的脸蛋，他用力地羞辱，腰身的频率惊人的快。
　　“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”
　　肉体的碰撞充斥整个房间。
　　“我错了…叔叔…啊…叔叔…轻点…”
　　吴鹤实在承受不住，小鸡巴涨得比以往更大，龟头似乎要爆炸了，他夹紧骚屄，想让男人尽快射出来。
　　“让你动了吗？”周权泰给了男孩一巴掌，他更用力抽插，淫荡的水声让两人面红耳赤。本汶油ԚԚ㪊九舞5一六九柶⓪叭證理
　　“扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…扑哧…”
　　紫黑的驴鸡巴湿透，沾满了淫液，可怜的逼眼被撑开，扩张成肉窟窿，吮吸的屄肉挤出来，堆积在外面，好不可怜。
　　“我错了…叔叔…再也不敢了…唔…”
　　大鸡巴像永远插不到头似的，龟头碾压屄道，借助可怕的力道和抽插的惯性，深处最后一层软肉被凿开。
　　“啊…太深了…不…唔…”
　　吴鹤全身颤抖，胯下的小鸡巴不断溢出黏液，像尿了一样，屄嘴更是惨不忍睹，都撕开，失去了弹性。
　　“嘶！”
　　周权泰俯下身闷吼，龟头顶进了一片密封的空间，窒息的快感传遍全身，重重地深插，他知道这是什么。
　　“不行…唔…”
　　吴鹤痉挛的厉害，结合处上方小小的尿道口被男人的拉链一直磨擦，快感异常强烈。
　　周权泰顶破深处的小嘴，他重重地插弄，紧密的吞咽让自己全身的肌肉都兴奋地鼓了起来，体内的巨根暴涨。
　　“叔叔…唔…够了…我不行了…唔…”
　　吴鹤的小鸡巴涨到了极致，随着猛插，马眼被刺激得张开。
　　“以后还敢不敢乱勾引？嘶！”毎鈤缒浭ᑷօ嗨堂五⑷⑤漆3柶Ϭ0Ƽ
　　周权泰凶猛的贯穿牵连压迫了男孩上方的尿道，下方的尿道也被拉链磨得一张一缩。
　　“不敢了…不敢了…叔叔…我知道错了…”
　　吴鹤忍到头了，男人的抽插太激烈，以至于给了他高潮好几次的错觉。
　　不过随着男人的冲刺，确实让他体会到了恐怖的“高潮”。
　　“夹紧！”
　　周权泰抽打屄眼，在一秒几次的贯穿下，他顶着子宫射精了。苯文铀ǬǪ㪊❾5舞Ⅰ陆久肆0吧撜哩
　　“唔…叔叔…啊…”
　　吴鹤被男人捂住嘴，他翻着白眼，全身抖动，小鸡巴喷发了，可涌出的却是尿液，一股股地射出来，湿透了西装，而双腿间的尿道也失禁了，同时滋出尿液。
　　“操！”
　　周权泰没想到男孩有这样的体质，两个尿道同时喷发，他震惊地看着结合处。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤瘫软地躺在沙发上，他眼前昏黑，什么都看不到。体内暴涨的大鸡巴持续射精，一股接一股地浇灌，大量浓精填满了子宫。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:体育课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JGMzJVpZ文件大小:254.1M

第307章  |  皮带粗暴抽屄打肿猛肏尿道喷尿/勾引发小父亲偷情肏脱骚屄骑马顶
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅攻和帅受
　　---
　　以下正文: 
　　吴鹤身上布满男人弄出的红痕参加了订婚仪式，戒指是他递的，鲜花也是他拿的，即便心中再觉得厌恶，他还是忍了下来。
　　周权泰啊周权泰，希望你不要为了今天的选择后悔。
　　订婚过后，张茉迫不及待搬到了周家，美名其曰“照顾周权泰”，实则为了宣誓自己的主权。
　　吴鹤对于这女人的做法，见怪不怪，他又不是周家人，多说无益，男人想要什么，想做什么，他都可以牺牲。
　　由于家里多了张茉，吴鹤也懒得多待，所以大多数时间，都在学校上课。
　　天天不在家，造成的影响立刻显现，他和男人见面的次数减少，基本就剩早上打个招呼。
　　这样的情况持续了大概半个月，却在周权泰的爆发中结束了。
　　因为订婚仪式上的“折腾”，男人愚蠢的伦理枷锁似乎松动了，所以才有了爆发。
　　周权泰主动拦住他偷偷在房间里接吻，安抚情绪并让他放学早点回来。
　　一切在改变，但终究是违背伦理的偷情，和肮脏的性爱。
　　某次在客厅大胆缠绵，差点被张茉逮到，两人吓了一跳。这样的丑事不能被任何人知道，从那以后便收敛了。
　　但欲望的诱惑力是无穷的，逐渐上头的周权泰是不会停止的。
　　周末，龙腾大厦的顶层，所员工都在家休息，唯独老板的办公室还有人。
　　吴鹤跪在桌子下，腿都麻了，他的双手握着黝黑的巨根吞咽。
　　“唔…太大了…”
　　饱满的龟头塞满口腔，满嘴浓郁的腥臊味。
　　周权泰装模作样地翻看文件，但心思实则飘到了胯下。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤喉咙眼被顶得生疼，男人的鸡巴太粗了，他含不住，只能有技巧地吸舔。
　　周权泰没听到一样，他自顾享受，握着笔的手在颤抖，粗壮的双腿完全分开，好让男孩吞个够。
　　男人的胯部完全解开裸露，浓密的阴毛磨擦着吴鹤的脸蛋，他用力裹住龟头，手指不时地逗弄鼓囊囊的卵蛋。
　　“吼…”
　　周权泰忍不住低下头，这骚货一来就屄痒勾引自己，欠操死了！
　　吴鹤的舌头打结扫荡，全方位地照顾男人的敏感点，沟壑处也不放过。
　　“骚货！”
　　周权泰爆粗口，他捏住男孩的下巴，拔出龟头，顶着鲜红的嘴唇磨蹭，那模样要有多淫荡就有多淫荡。
　　“叔叔，别这样…唔…公司真的没有人吗？”
　　“闭嘴！”
　　周权泰说完，便抓起男孩。
　　“叔叔！”
　　桌上的文件散落在地。
　　吴鹤躺在上面，他被男人压着亲吻。
　　“唔…”
　　胯下粉嫩的阴茎勃起涨大，敏感的骚屄也情动的厉害，分泌的黏液从小嘴冒出来。
　　周权泰草草亲了几口便松开了，可男孩却一副上瘾的模样，张着嘴骚叫：“叔叔，肏我…唔…”
　　周权泰起身，他解开腰带抽出来说：“我听说你又跟那小子见面了？”
　　“谁…谁啊…唔…不要折磨我…唔…”
　　吴鹤眼中只有男人那根鸡巴，他馋得吞口水。
　　“张景！”
　　周权泰双手握住皮带，然后折叠起来。
　　“没…没有…唔…你听谁说的？”
　　吴鹤还没意识到事情的严重性。
　　周权泰盯着骚屄，命令道：“腿分开，双手抱住。”
　　“好…叔叔…”
　　吴鹤乖乖听话，可他刚抱着腿露出骚屄，男人的腰带便打了上去。
　　“啪！”一声。
　　周权泰掩饰不住变态的欲望，他挥动腰带，黑色的真皮结实地落在粉嫩的臀部和屄眼上。
　　“不要…唔…叔叔…”
　　吴鹤拒绝不了，他抱着屁股让男人抽打，因为下体的触感比较灵敏，所以当腰带抽上来，痛中带麻，震得屄眼夹紧，深处的软肉抖动。
　　“撒谎！真不听话。”
　　周权泰次次打在屄口，力道正好，他盯着红肿的骚屄，胯下的巨根更硬了，挺立的硕长鸡巴上下挑动，黝黑的龟头涨得饱满。
　　“不要…叔叔…啊…都肿了…唔…”
　　吴鹤挨着皮带，他大声淫叫，丝毫不在意外面是否有人。
　　“啪啪！啪啪！啪啪…”
　　红肿的屄眼一张一缩，好不可怜，周权泰握着皮带一头，他塞进骚屄里说：“喜欢这样的我吗？”
　　“啊…唔…不管叔叔…唔…有多变态…啊…我都喜欢…啊…”
　　吴鹤夹着男人的皮带吞咽，口中饥渴的唾液含不住溢了出来，他伸出舌头，欠操的模样让男人愤怒。
　　“你说你怎么这么贱？喜欢我干什么？”
　　周权泰握着自己的巨根，他抵住红肿的屄眼磨蹭，里面的皮带顺势又进去了一些。
　　“我爱叔叔…唔…进来…啊…好热…”
　　吴鹤迫不及待想要大鸡巴塞满屄道，他更分开腿，让下体彻底暴露。
　　周权泰注意到上次喷尿的小嘴，他用手指按住揉了几下，没想到男孩反应强烈，小鸡巴涨出青筋，大量的液体流出来。
　　“啊…不…不行…叔叔…。”
　　吴鹤伸手阻挡，却被男人拨开。
　　“为什么？难道说会尿？”
　　周权泰恶劣地换了地方插，他用龟头抵住小巧的尿道口，他重重地磨擦。
　　“啊…不要…啊…”
　　身上起了电流，红肿的骚屄麻中带爽，但尿道口不幸地成了男人玩弄的对象。
　　吴鹤抱着腿，他的翘臀高高挺立，黑色的皮带一头插在骚屄里，另一头垂在地上，可怜的模样让男人更粗暴的对待。
　　周权泰卖力用丑陋的大龟头磨蹭尿道口，可这地方终究太小，一点也进不去，他只能摆动腰身乱戳，不耽误肏弄。
　　“唔…好难受…啊…叔叔…饶了我…”
　　吴鹤的尿道口十分敏感，随着龟头的顶插，露出了里面浅浅的嫩肉，双腿间的小鸡巴也兴奋地震颤。
　　“嘶！一个男孩长屄不说，还这么敏感，是不是天生给男人肏的？”
　　周权泰握着粗大的鸡巴上下不断地拨弄尿道口，可怜的小嘴扩张开，溢出一些液体。
　　“是…啊…给叔叔…啊…不要…啊…好涨…”
　　吴鹤的屄道被皮带抽插，可他不满意尺寸，想让真正的鸡巴插进来。
　　“骚东西！”
　　周权泰一巴掌打在翘臀上，他更粗暴地对待尿道口，马眼高危接触，全方位地往里面钻。
　　“啊…叔叔…啊…”
　　吴鹤全身抖动，他仰起脖子，双腿扭曲地摆动，尿道口的电流突然加剧，开始轰炸他的脑神经，激烈的磨擦袭来，他受不了了。
　　“吼…喜欢吗？”
　　紫黑的鸡巴沾满淫液，周权泰的手都湿透了，他挺动身躯，在强有力地挑逗下，男孩痉挛着发出尖叫，尿道口也达到了崩溃。
　　大量的尿液瞬间滋出来。
　　吴鹤震惊地张大嘴巴，无声地淫叫。
　　周权泰拔出皮带，在尿液的滋润下，他插进骚屄。
　　吴鹤光滑的身躯布满了男人的手掌印，小鸡巴什么时候射精的，他也不知道，肚脐一摊乳白色的液体。
　　硕长的巨根填满屄道，周权泰发出闷吼，喘息声也越来越大，他握住细白的腰身，疯狂地抽插，大起大落，巨根“扑哧扑哧”地陷入屄道。
　　“真想操死你！”
　　话刚落，抽插的频率马上加剧，胯部重重地撞击翘臀，巨根挤压屄道，失禁的尿道口喷了几十秒，大量的尿液淋透了西装裤。
　　“叔叔…啊…太猛了…轻点…啊…”
　　吴鹤求饶也没用，男人越来越过分，翘臀被操得离开了桌子，凶猛的贯穿一度让自己失言。
　　龟头戳弄屄道，滑嫩的软肉被肏开，硕长的巨根插得更深了，根部撑着屄口，肏到不能再深入的地步。
　　周权泰拉起男孩抱在怀里继抽插，他捏住尿道口，又继续刺激。
　　“嘶！每次都尿，以后怎么办？给你买尿袋戴上？”
　　男人的羞辱让吴鹤闭上眼，太可恶了，他抓住后背，挂在男人强壮的身躯上挨肏。
　　“不要戴，下次…堵住…啊…叔叔…啊…”
　　“真变态！”
　　周权泰提起男孩，猛地离开桌子，巨根深深插进骚屄，龟头直顶子宫。
　　“叔叔想怎么对我都行…啊…只要爱我…啊…”
　　吴鹤双腿紧紧缠住雄腰，他被男人托着贯穿，大鸡巴直抽直送，张开的骚屄严重撑大，大量的淫液跟着喷出来。
　　周权泰抱着男孩抽插走到大厦的透明玻璃前。
　　吴鹤刚才没发现，他和男人正前面竟然是透明的，隔壁大厦一览无余，还好他们是最高层，不然他跟男人的一举一动就被看光了。
　　周权泰旋转一圈，并未拔出鸡巴，他放下男孩，只剩龟头停留在骚屄里。
　　吴鹤背着身，他的双手被男人握住，如同支配的傀儡，屁股高高撅起，他白皙的身躯贴着玻璃，小鸡巴顶在上面磨擦。
　　“会看到…啊…叔叔…啊…”
　　吴鹤惊恐地大叫，他看到了楼下走动的人群，骚屄猛地夹紧，用力咬住巨根吮吸。
　　“操！”
　　周权泰放开了抽插，变本加厉地冲刺，黝黑的巨根涨大了一圈，褐色的青筋凸显，裸露的屄肉被强肏进去。
　　“叔叔…不要这样…啊…好可怕…”
　　玻璃是完全透明的，吴鹤像飘在半空中，他的屁股狠劲往后靠，生怕被男人肏脱落。
　　“害怕吗？”
　　周权泰拽住手腕，骑马的姿势，他顶的极深，龟头肏开宫口，他塞进去，一连串的深插。
　　“叔叔饶了我…啊…太大了…啊…好猛…啊…”
　　吴鹤紧贴玻璃，淫荡的肉体完全暴露，他扭过头，看到男人凶狠的模样。
　　“嘶！骚货！夹紧！”
　　周权泰要射了，他愈来愈快，冲刺的频率到了极致，胯部撞得臀肉乱飞。
　　“叔叔…我不行了…啊…快射给我…”
　　吴鹤双腿变得瘫软，他跌落的时刻，男人终于射精了。
　　周权泰逮住男孩的头发，他仰着头大吼，衬衫肏开了，腹部古铜色的肌肉紧绷，肿胀的阴茎深深埋进屄道，暴涨的龟头喷出大股滚烫的精液。
　　“啊…射进来…啊…叔叔…”
　　吴鹤脑子不听使唤，他翻着白眼，骚屄喷出滚烫的淫液，小鸡巴冲着着透明的玻璃喷发，乳白色的液体打在上面。
　　“吼…骚货！”
　　周权泰抱住男孩疯狂喷射，粗壮的根部撑着屄眼震颤。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:地理课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5drCWcqs文件大小:211.2M

第308章  |  婚床接受发小父亲配种受精/深肏屄中屄狂射生孩子屄道真空状态
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是坐强奸直男，强迫的，受非常yd，很有那种不情愿的感觉。
　　---
　　以下正文: 
　　混乱的偷情持续了半年，张茉毫无察觉，吴鹤和男人见不得的情感更进一步，于是乎他变得不再满足。
　　周权泰当然意识到了自己的迷失，他不是一次想阻止自己，可面对男孩的诱惑，他抵挡不住。
　　也许是“血缘”的禁忌，尽管他们不是父子，可男孩是他从小养大的，周权泰无法割舍，毫无疑问，他爱男孩，只不过这份“爱”中大多数是亲情。
　　“这边！”
　　一大早，楼下叮叮咣咣，忙个不停。
　　吴鹤被吵醒了，出门一看，原来是有人在搬床。
　　张茉趾高气昂地指挥着工人，她穿着真丝睡衣，脸上满是不耐烦。
　　“太太，这是婚床的单子，您看一下。”鋂馹缒浭ᑮð海棠5④舞柒叁⑷陆𝟎⑤
　　“噢。”
　　张茉接过随便扫了一眼，便递给了工人。
　　中午，周权泰回来了。
　　由于昨天应酬得太晚，所以在外面住了一宿。
　　进了大厅，他被张茉拦住。
　　“权泰，你昨晚上去哪了？”
　　“在公司。”
　　周权泰有些累，他甩开女人，躺到沙发上。
　　“那你怎么不告诉我一声，害我等了你好久。”
　　张茉娇嗔地坐过去，手搭在男人的大腿上。
　　“忘记打电话了。”
　　周权泰不想动，他没理会女人的动作。
　　但楼上的吴鹤却看的一清二楚。
　　“权泰，我都住半年了，是不是要有个孩子啊？”
　　张茉主动勾引，她揉着男人的大腿往上去。
　　周权泰睁开眼，他看着女人说：“没心情，以后再说吧。”
　　张茉尴尬地住手，她挪动身体，离男人远了一些，心中的危机感陡然加剧。
　　难道说男人外面真的有人了？
　　因为张茉下午约好了和闺蜜美容，所以并没计较男人的冷漠，反正她现在是周夫人，谁也奈何不了。
　　女人走后，周权泰便上了楼休息，可没想到屋里的床没了，他来到隔壁。里面一张崭新的床，没多想他钻进被窝，沉沉地睡了过去。
　　直到傍晚，他被男孩弄醒了。
　　吴鹤躺在怀里，他抚摸着侧脸轻声说：“叔叔，你真的要结婚吗？”
　　周权泰盯着着男孩俊俏的面容，没有回答。
　　“我不想你结婚。”
　　吴鹤言语带着乞求，但他知道，没有任何用处。慢慢地转过头，他跟男人对上视线。
　　“你刚回来？”
　　周权泰抿了抿嘴问。
　　“嗯。”
　　男人深邃的眼球让人着迷，吴鹤差点陷进去。
　　“我睡了好久吧。”
　　周权泰想起身，但男孩不允许，他只好侧躺。
　　“叔叔，以后怎么办？”鋂馹膇綆ᑸò嗨棠忢❹Ƽ𝟕叁⓸6零伍
　　吴鹤给自己做好了心理建设，他想要男人一个承诺，即使这份感情没有结果。
　　“我会结婚。”
　　周权泰不忍心伤害男孩，他们从头到尾都是错误。
　　“那叔叔也会要孩子吗？”
　　这是吴鹤最不能容忍的。
　　周权泰捏住男孩的嘴唇，他凑近亲了一口离开说：“你听到了？”
　　“嗯？”
　　吴鹤点点头。
　　“不会，我永远不会再要孩子。”
　　周权泰又亲上去，这次明显加重。
　　“我不信！”
　　吴鹤推开男人，他突然钻进被窝里，然后准确地抓住沉睡的裤裆。
　　“你做什么？”
　　周权泰知道时间不早了，不能胡来。
　　吴鹤隔着内裤咬住疲软的巨根，他用唾液浸透，然后细细地舔弄。浭多恏炆錆连细੧ᒅ群4凄⒈⓻玖⒉Ꮾ⒍⓵
　　周权泰的呼吸加重，理智告诉他应该停止，可是……
　　吴鹤拉下内裤，他一口含住龟头。
　　“唔…”
　　周权泰发出粗重地闷哼，他掀开被子，男孩正饥渴地吞咽紫黑的鸡巴。
　　“叔叔…唔…”
　　吴鹤骚浪地口交，他舔硬了男人的阴茎，黏腻的唾液沾上龟头，丑陋的模样更加狰狞。
　　“差不多够了…哦啊…”
　　周权泰的小腹剧烈上下起伏，他被吸得受不了。
　　被窝里温度升高，满是男人胯部浓郁的腥臊味，吴鹤含着粗大的鸡巴，尽情地吮吸。
　　等巨根涨到极致，周权泰拔了出来，他让男孩骑上鸡巴。
　　吴鹤抱住脖子，双腿蹲坐，敏感的屄口焦急地蹭着龟头磨擦，体内已经分泌出淫液，随着磨蹭，紫黑的龟头被浇得油光发亮。
　　“叔叔，你跟茉姐做过吗？”
　　吴鹤的屄眼张开了，龟头顶着软肉戳插，他勾引着问道。
　　“唔…没有！”
　　周权泰按住翘臀，他用力一顶，龟头便插了进去。
　　“啊…骗人…唔…那她为什么要孩子？”
　　吴鹤的屄道被撑开，他坐在巨根上往下用力，黝黑的巨根一寸寸塞进，狭窄的小口恐怖地咧开了，大量的淫液溢出来。
　　“没骗你！我不会要孩子的！”
　　周权泰咬住男孩的脖子承诺。
　　“唔…那我呢？”
　　吴鹤摇晃屁股，他更紧地抱住脖子，粗壮的鸡巴填满屄道，由于上下坐姿的体位，龟头轻易肏到了子宫。
　　“嗯？”
　　周权泰挺腰撞击，他握住屁股重重地抽插，硕长的阴茎贯入屄道，而后面紧致的屁眼跟着夹紧吞咽。
　　上身的衬衫崩开，裸露的腹肌若隐若现，古铜色的皮肤性感充满了男人味。
　　“叔叔…好大…啊…鸡巴顶的太深了…好难受…”
　　吴鹤亮出小腹，肚皮被顶起来了，鼓囊囊的，甚至可以看到龟头的形状。
　　“肏到哪里了？”
　　周权泰恶劣地抽插，连续顶撞，白皙的翘臀震颤不已，紧致的屄眼为防止脱落，可怜地咬住阴茎根部。
　　“这…啊…好深…太长了…啊…”
　　吴鹤受不了，他抬起胸，身上好像被咬了一样，痒得难受，难忍的快感蔓延全身，胯下粉嫩的阴茎勃起了，上下甩动。
　　“爽吗？够你吃吗？”
　　周权泰凶猛地贯穿，他撞得男孩声音都变了调，不久用来结婚的新床跟着剧烈晃动。
　　“爽…唔…够吃了…啊…好棒…啊…”
　　吴鹤最深处的瘙痒依然在躁动，仿佛身上的器官吃了春药一样，他缠着男人淫叫，卖力地引诱欲望。
　　“骚东西，做我情人。”
　　周权泰掐住男孩的下巴，腰腹持续挺动，黝黑的巨根撑得屄眼完全张开，大量的淫液顺着结合处喷出。
　　“唔…叔叔…肏我…啊…干死我…”
　　吴鹤不想回答这个问题。
　　“哼！我就知道！”
　　周权泰带起男孩，一个翻身压住。
　　“可是…唔…叔叔从来不给我机会。”
　　吴鹤困在男人身下，做情人不是不可以，可心底的占有欲在作祟，他不允许。
　　“我们能做这件事，已经足够了，知道吗？”
　　周权泰掌控了男孩的情欲，他肏得极深，越粗暴，眼皮底下的小鸡巴越兴奋地流水。
　　“啊…那既然这样…唔…我要跟叔叔生个孩子…啊…”
　　吴鹤用尽力气咬住体内的巨根。
　　“你说什么？”
　　周权泰喘着粗气，他耸动雄腰，龟头顶破子宫，男孩的话刺激到了自己。
　　“生个孩子…啊…不行吗？啊…涨大了…叔叔好大…”
　　吴鹤的翘臀紧贴男人的胯部，他抓狂地呻吟，体内的几鸡巴更深地插入，胯部疯狂顶撞，屄眼根本合拢不上，抽插的频率上了一档次。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　周权泰掐住男孩的脖子，他无法想象男孩怀孕的画面，太怪异了。
　　“我给叔叔生个孩子…啊…快操我…啊…”
　　吴鹤燃烧起窒息的渴望，他可以为了男人毁灭自己，生个孩子是最简单的，周权泰不让张茉生，那自己呢？
　　“骚货！就这么下贱…吼…”
　　周权泰愤怒地强插，巨根横冲直撞，龟头塞满子宫，顶着脆弱的宫壁抽送。
　　“啊…叔叔…不行吗？”
　　吴鹤的结合处暴露在空气中，张开的屄眼被粗壮的鸡巴堵得严严实实，而他自己的阴茎湿透了，到了高潮的边缘。
　　“闭嘴！”
　　周权泰每次都操得极深，可怕的深度让屄道扩张充分，屄芯都顶歪了，而深处的子宫如同屄中屄，承受着巨根的欲火。
　　“我要生…啊…让你结婚！操我…啊…”
　　吴鹤想用“生育”来证明自己的爱，但他用错了方法，男人就算爱自己，他也会结婚。
　　“让你生！”
　　周权泰狠狠咬住牙，他强有力地深入，骚屄因为承受不住而外漏，大量的液体流出来，湿透了两人的下体。
　　两人尽情地交合，浑然没听到上楼的声音。
　　“叔叔…啊…我爱你…啊…”
　　吴鹤抓住男人的手臂，他被操得癫狂，似乎下一秒就要死亡。
　　周权泰全身都在用力，饱满的肌肉鼓起，健臀冲撞，狰狞的巨根与骚屄镶嵌在一起，体内的空气被排干净了，形成了真空状态。
　　“叔叔…好猛…啊…你永远是我的…啊…”
　　周权泰给了男孩一巴掌，然后他低下头狠狠吻住嘴唇。
　　“唔…”
　　吴鹤能够理解男人，他也是痛苦的，但他们已经做错，没有了回头路。
　　门外的脚步声已经近了。
　　周权泰冲刺地抽插，鸡巴干到底，龟头磨擦敏感的软肉，在极致的贯穿下，男孩射精了。
　　“唔…”
　　吴鹤全身痉挛，他抱紧男人，小鸡巴震颤地喷发，骚屄同时喷出大量的淫液。
　　关键时刻，门被推开了。
　　“爸…爸爸！”
　　周宇惊讶地捂住嘴，他站在门口，不敢相信自己的眼睛。
　　父亲竟然在跟小鹤………
　　周权泰抬起头，一脸凶狠望着前方，他嘶吼着压住周宇，大量的浓精射入子宫，一股接着一股。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:生物课.zip下载地址:https://share.weiyun.com/DRsYrNtz文件大小:153.1M

第309章  |  勾引发小父亲乞求受孕巨根追着骚屄爆干浇灌精/婚礼泄露性爱视频
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个体育生，姿势高难度
　　---
　　以下正文: 
　　周宇突然的出现，打断了两人的性爱。
　　周权泰虽然有些慌乱，但并没有立即拔出来。
　　“爸爸…”
　　周宇扶着门把，他在错愕中忘记了要说的话。
　　“小…小宇…”
　　吴鹤听到熟悉的声音，他着急地去推男人。
　　周宇赶紧用力关上门，他双腿颤抖，眼睛瞬间通红。
　　这是真的吗？
　　房间里吴鹤挣扎着乞求：“叔叔，快拔出来。”
　　周权泰快速抽离，他起身套上内裤。
　　吴鹤同时手忙脚乱地穿衣服。
　　周宇来到楼下，他给自己倒了一杯水，坐到沙发发愣，心中的震撼一时间难以消除。
　　十分钟后，周权泰整理好衣着，他也下了楼。
　　“谁让你回国的！”
　　周权泰不分青红皂白地质问。
　　周宇抬起头，他依然记得当初父亲决绝的样子，可刚刚过去多久，不同意他的父亲竟然犯了同样的错误。
　　“问你话呢？谁让你回来的！”鋂鈤膇更ᒆǒ海棠𝟝四𝟓七3駟Ꮾ澪舞
　　周权泰愤怒着，但他知道自己没有脸面对儿子。
　　“亮哥自杀了，难道我不能回来看看？”鋂鈤追哽ᑭŏ嗨䉎伍四Ƽ73四六澪𝟓
　　周宇眼神变得哀怨，他已经不想听周权泰说话。
　　“什么？”
　　这个消息仿佛五雷轰顶击中了周权泰。
　　“都是你的错…要不是你的威胁，他会自杀吗？”
　　周宇站起来，他摔破了手中的杯子。
　　周权泰后退一步，他没想那孩子这么疯狂？
　　“我不会再去国外。”
　　“周宇！”周权泰怒吼，他指着儿子：“你现在立刻上楼”
　　“你没资格说我，你跟小鹤做…”
　　“闭嘴！”
　　周权泰伸出手，他下意识地给了儿子一巴掌。
　　“凭什么打我！我恨你！”
　　周宇一步一步地往后退，他猛然看向二楼。
　　吴鹤站在上面。
　　周权泰咄咄逼人，但显然周宇已听不到心里。
　　“我要陪着亮哥，直到他康复。”
　　周宇退到门口，他大声咆哮完，便跑了出去。
　　“小宇！”
　　吴鹤看到，他立即下了楼，本想追上去，可却被男人制止。
　　周权泰声音闷闷地说：“让他去吧。”
　　“你…”
　　吴鹤对男人的行为感到不可思议，他竟然允许周宇和高亮在一起。
　　还是说，这是怕跟自己的事情曝光，不得已做出的妥协？
　　“你上去吧，我会向小宇解释清楚。”
　　周权泰拍了拍男孩的后背，便出门了。
　　一夜未归，第二天，周宇并没有被带回来，周权泰的确做出了妥协，如果真像儿子说的那样，他愿意放手。
　　吴鹤看出男人的无力，如果这件事当事人是自己，他也不知道该怎么办？毕竟从小宠到大的儿子要跟一个混混在一起，正常人都会阻止。
　　吴鹤也总算明白为什么那天周宇要抱着他说害怕，并失控吻了自己，原来一切都不是故意的。
　　虽然周宇回来，糟心事告一段落，但吴鹤跟男人的关系却陷入了谷底。
　　周权泰不再愿意跟他有任何亲密的接触，甚至于说话。
　　吴鹤明白男人怕什么，他们的关系本来见不得人，现在被第三个人知道，当然没办法继续下去。
　　总有这么一天，只不过提前罢了。
　　周权泰选择自欺欺人，他给男孩办了护照，准备在下个月底前送出国留学。
　　吴鹤知道自己只有同意一条道路，但他跟男人讲了条件，离开之前，他要看到结婚。
　　周权泰明白男孩想要什么，他同意了。
　　当张茉听到男人着急下个月结婚，她是有所怀疑的，但很快被喜悦冲没了。
　　吴鹤在沉闷度过最后的日子，到了结婚那天，他去了现场。
　　婚礼是在市区最大的七星级酒店举行，亲朋好友来了一大堆，吴鹤看着坐满的宾客，每个人脸上都带着笑容，只有他死气沉沉。
　　婚礼定在十一点开始，虽然宾客到齐了，但主持人让所有人再等等，
　　吴鹤去了外面的婚车上休息，他嘴上说想看男人结婚，心里实际痛死了。
　　周权泰找过来时，男孩正在哭泣，他钻进去，重重关上车门。
　　吴鹤看着男人，他猛地扑过去，眼泪汪汪地说：“你真残忍。”
　　“对不起，但我们真的不能这样下去。”
　　周权泰紧紧抱住男孩道歉。
　　吴鹤更伤心了，他抬起头，双眼通红。
　　周权泰不忍心，他伸手抹了抹安抚：“别哭了，婚礼一会就要开始了。”
　　“我不要！我不要！你别结婚了，叔叔，求求你。”
　　吴鹤抬起头，他吻住男人。
　　“小鹤！”
　　周权泰竭力控制自己的欲望，他拉开男孩，可男孩愈发疯狂。
　　“我们做爱吧，叔叔。”
　　吴鹤说着解开男人的腰带，他骚浪地用双腿勾住雄腰引诱。
　　周权泰天人交战，他的巨根随着肉臀的磨擦，逐渐勃起了。
　　吴鹤含住男人的耳朵舔弄，这是最后一次放纵，希望老天原谅自己无耻的行为。
　　“小鹤！”
　　周权泰最后放弃了挣扎，他将男孩压在身下，粗暴地扒下裤子，翻过身，骑上翘臀。
　　巨根弹出来，沉甸甸地杵到双腿间，炙热的茎身烫得吴鹤呻吟。
　　“叔叔…插进来…我要…唔…”
　　周权泰的心脏狂跳，他激动地掰开屁股，饥渴的骚屄和肛门都流水了，他用龟头蹭了一下，屄眼马上张开。
　　“忍着痛！”
　　周权泰提前通知，他用龟头挑开骚屄，便狠狠地插进去，挺腰抽送起来。
　　“啊…太大了…叔叔…唔…”
　　吴鹤咬住自己的手臂，他趴在座椅上，身后的男人用力挺动。
　　“都是你自找的，让你勾引我。”周权泰嘴上难听，但他没有拔出一寸，相反越插越深，直到屄道被填满，粗壮的根部卡住屄眼。
　　“叔叔插死我…啊…我要大鸡巴…啊…”
　　吴鹤撅着白皙的翘臀，他的双腿呈现跪趴姿势，相当狼狈。
　　“吸得太紧了！”
　　周权泰一巴掌打在翘臀上，他挺腰带动体内的巨根，粗壮的茎身爽辣地磨擦屄道，被淫液浸透的软肉因此受到冲击。
　　“啊…叔叔…再深点…我要你干烂我…啊…”
　　“骚货！满足你！”
　　周权泰加快频率，他恶狠狠地贯穿，拿出把屄道拱烂的气势，龟头重重地戳插，茎身继续涨大，撑满整个骚屄。
　　“爽死了…啊…我要叔叔永远记住今天。”
　　吴鹤更高地撅起屁股，他裸露出两人的结合处，黝黑的鸡巴堵着屄眼抽插，黏稠的液体糊满皱褶，他一夹一吸勾得男人差点射出来。
　　“真欠操！”
　　周权泰两根拇指掰开撑大的逼眼，里面的软肉裸露出来，他被这画面刺激了，深深地捅进去，由于力道强劲，龟头顶开了宫口。
　　“啊…操到了…叔叔…好撑…”
　　吴鹤捂住肚子，里面鼓囊囊的，他想到男人要结婚，以后再也不能像今天这样做爱，他无比渴望怀上男人的孩子。
　　“嘶！你想吸射我吗？”
　　周权泰骑着翘臀，他卖力地贯穿，大量的淫液喷出来，湿透了胯部浓密的阴毛。
　　“叔叔，求你给我个孩子，求你了！”
　　吴鹤卑微地摇晃屁股，他想为男人生个孩子。
　　“闭嘴！知道这代价是什么吗？你年龄还小！”
　　周权泰按住男孩的细腰，他覆盖住后背，强壮的躯体疯狂撞击，结实的大腿显露出饱满的肌肉，粗壮的臂膀也鼓起来，很是完美。
　　“我…啊…知道…啊…但我不怕…啊…”
　　男人腰部的力量实在可怕，吴鹤受不了，他浑身颤抖，屁股被顶歪了，乱喷的淫液使得车厢的空气沾染腥臊味。笨纹铀ԚQ群久⑤5①❻九⓸𝟎八整鲤
　　宽敞的婚车足够容纳两人，可男人身形健壮，还是显得狭窄。
　　“小鹤，不要傻了！”
　　周权泰将男孩翻过身，他扛起两条腿，低下头吻上嘴唇。
　　“唔…我要…啊…”
　　吴鹤收缩屄道，他咬住巨根吮吸。
　　“吼…”
　　周权泰伸手捏住男孩的阴茎撸动，沾满液体的小鸡巴硬到不行，所以撸了几下便射了。
　　“唔…啊…”射精的瞬间，吴鹤浑身痉挛，他双手圈住男人脖子，下体完全张开承受男人的撞击。
　　“嘶！就那么想怀上我的孩子。”
　　周权泰发出粗吼，他用胯部顶着臀肉，由于异常迅猛的撞击，翘臀像上了发条的弹簧，顺着惯性，被顶下去，又很快回到原来的位置。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”
　　黝黑的巨根将屄眼肏得大开，合拢不上，充满弹性的翘臀深陷进座椅，又被男人操上来，大鸡巴追着骚屄干。
　　“啊…叔叔…啊…我不行了…啊…好痛…”
　　吴鹤的肚子被干得酸疼，他仰着身，四肢化成一滩水，丝毫力气都没了。
　　“还要孩子吗？”
　　周权泰压着男孩激烈地贯穿，他的鸡巴涨得惊人，龟头顶的子宫失守，他没有犹豫地干进去狂插。
　　“要…啊…我不行了…啊…饶了我…”
　　吴鹤摆动着头，他的骚屄真要被干烂了。
　　“嘶！还要吗？”
　　周权泰愈来愈猛，肏得男孩痉挛，屁股红肿不堪，屄眼上全是白沫。
　　“不要了…啊…饶了我…啊…”
　　吴鹤知道男人的恐怖，他哭着求饶。
　　“嘶！我要来了。”
　　周权泰冲刺起来，频率惊人，结合处“扑哧扑哧扑哧…”磨擦出淫荡的水声，在惊天动力的几百下抽插下，他精关大开。
　　龟头堵住子宫爆射，他仰起头发出性感的闷吼。
　　“啊…好热…啊…烫死我了…”
　　吴鹤的宫壁被一股股的精液浇灌，他抓住男人的臂膀痛苦地呻吟。
　　周权泰压住男孩，他狠劲挺动，持续喷精。
　　两人昏天黑的做爱，却不知道婚礼现场已经乱成了一锅粥。
　　大屏幕上，荒唐的画面让在座的宾客瞠目结舌。
　　不知道是哪个工作人员切错了，竟然将周权泰和吴鹤刚刚在车里做爱的视频放了出来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:奇形怪状.zip下载地址:https://share.weiyun.com/WYtDrLdc文件大小:90.7M更多䒵蚊请莲细ԛգ群⑷妻一⓻玖②⓺Ϭ❶

第310章  |  病床用骚穴肏巨根唤醒植物人好友父亲/撕裂流血射到最深处生孩子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个肌肉男啪啪
　　---
　　以下正文: 
　　视频只放了几十秒，便被舞台上的导播掐断了。
　　“这到底是谁弄上去的！”
　　底下人的都在议论纷纷。
　　而返回大厅的周权泰并不知道发生的事情，但不怀好意打量的眼神，让他有所察觉。
　　“天呐，好恶心，怎么有这种人！”
　　导播找到周权泰，把刚才的“事故”告诉了他。
　　“什么？”
　　周权泰警觉地看向屏幕，风雨欲来风满楼，他似乎被算计了。
　　不知道谁骂了一句“变态”！
　　便有宾客起身，一脸嫌弃地离开了婚礼现场，接着有更多人效仿。
　　周权泰不清楚是谁做的，但这件事发酵的很快，有人偷偷拍下了照片，爆料给了娱乐杂志，一天内全城都知道了这等丑闻。
　　婚礼被迫取消，当事人张茉也消失得无影无踪。
　　周权泰在各种炮轰中，他被董事会移除，股份被抢夺，就连一向最好的朋友也见死不救。
　　突发的状况，让所有人大跌眼镜，包括远在外国的周父周母。
　　虽然通电话时，并没责备，但语气尽是无奈。
　　周权泰听了不是滋味，他把一切都搞砸了！
　　意志消沉，他开始借酒消愁，把自己锁在家中，每天活得浑浑噩噩，谁来了也不见，就连吴鹤，也拒之门外。
　　但很快，更可怕的事情发生了。
　　周权泰大白天被入室枪击，行凶者是十年前他送进监狱的犯人。
　　那天首先发现异常的是吴鹤，但他来不及报警，便被犯人劫持，而男人为了保护他，挡了那一枪，
　　周权泰受到了重创，倒在血泊中，要不是及时赶来的警察和救护车，可能一命呜呼了。
　　吴鹤跪在地上，看着昏迷不醒的男人，崩溃大哭，他到了这一刻，才发现自己以前的所作所为有多愚蠢，
　　但现在说什么都晚了…
　　周权泰遭受枪击的事件在全城发酵，热闹了一段时间，但半年后，逐渐被人遗忘，就连婚礼上的丑闻也没再被人提起过。
　　然而当事人周权泰，已经躺在病床上半年了，他成了植物人，虽然枪击并未打中要害，却让他失去了感知的能力。
　　吴鹤每日陪在身边，他不知道男人何时会恢复，医生说，可能几年，也可能十几年，或者一辈子。
　　对于曾经那么高傲的周权泰来说，这样活着比死还痛苦。
　　吴鹤尽心尽力地照顾，他用了很多种方法刺激男人，但效果并不大。
　　就连周宇也佩服他，经常酸：『男人有你“二儿子”可比我这个大儿子孝顺多了。』
　　吴鹤却只能尴尬地笑笑，这是自己造的孽，当然由他受。
　　又过了半年，周权泰依然没有恢复的征兆。
　　可某天吴鹤给男人清洗身体，他却发现有一个地方有了反应。
　　吴鹤惊喜的之余，他却不知道怎么跟医生说。
　　但最后还是告知了医生，医生建议他多刺激那地方，也许会有些作用。
　　吴鹤当然答应了，但要他跟植物人做爱，这可以吗？
　　犹豫不决……
　　但为了使男人尽快恢复，还是照做了。
　　吴鹤白天不敢“下手”，因为白天疗养院里都是医护，所以他只能夜里悄悄来。
　　拉下男人蓝条纹裤子，那疲软却粗大的玩意弹了出来，虽然“死气沉沉”，但形状和长度依旧惊人。
　　“叔叔…”
　　床上的周权泰睁着眼，但明显没有任何的知觉。
　　借着昏暗的台灯，吴鹤爬上床，他摸索着男人结实大腿，虽然躺了一年，但肌肉依旧饱满，这离不开他每天的按摩跟照料。
　　滑嫩的手掌握住那疲软的茎身撸动。
　　“唔…叔叔…好大…”
　　可植物人听不到的，最多是吴鹤的发骚声传了出去。
　　手腕灵活地扭动，那火热的阴茎在手掌的刺激下，渐渐勃起了，这粗大的尺寸让吴鹤仿佛回到了一年前。
　　退到胯下，他藏在被褥里给男人口交，小嘴含住黝黑的鸡巴，仔仔细细地吮吸。
　　“唔…好粗…叔叔…”
　　小嘴含得口水声不断，黝黑的龟头沾满了唾液，油光发亮，粗涨的茎身上满是青筋，错综复杂，张开的马眼流出了黏液。
　　吴鹤口了一会，他吐出时，嘴上粘了好几根黑毛。
　　重新爬到男人身上，他坐到胯部，然后撅起屁股，对准饱满的龟头。
　　吴鹤提前给肛门做了润滑和扩张，所以龟头插进去时相当顺利。
　　他之所以不使用骚逼，因为医生说，只有相当大的刺激才能唤醒男人，所以他要贡献了屁眼。
　　当粗大的茎身一点点陷进去，吴鹤感受到了可怕的饱涨感，他觉得自己下面要撕裂开了，尤其磨擦到凸起的青筋时，那撑满的感觉更加明显。
　　双腿支撑身体的重量，他半蹲的姿势，屁股翻起来，从后面看，他的屁眼被撑成鹅蛋大小，紫黑的茎身插进去了一半，裸露的肠肉挤出来，裹着大鸡巴吞咽。
　　“太长了…啊…叔叔…快醒醒…啊…你在操小鹤的屁眼…啊…”
　　病床上，两人身影叠在一起，饱满的翘臀被分成两半，中间的孔洞撑得可怕。
　　经过漫长的适应，吴鹤终于吃了下去，可当根部卡住屁眼，结合处还是撕裂了，鲜红的血液瞬间流出来。
　　可由于炙热液体的滋润，体内肥硕的巨根弹跳着暴涨，两颗硕大的卵蛋也紧缩到一起，
　　吴鹤忍着疼痛，他前倾扶住男人健壮的胸膛，小幅度地摇晃屁股。
　　“干我…啊…叔叔的鸡巴又大又肥…好深…啊…操我…啊…”
　　粗俗言语的刺激，依然没让床上的植物人有任何的反应。
　　吴鹤当然不会气馁，一次不行，他就来两次，两次不行，三次……循环往复，他就不信男人能躺一辈子。
　　肉臀的摆弄带动体内的巨根，粗大的茎身完全插进了屁眼里，红色的液体染上去，干涸的颜色让痛感减少不少。
　　“干死我…啊…好棒…啊…”
　　牢固的病床发出“咯吱咯吱…”的声音，吴鹤抓住男人的胸肌，他蹂躏着，故意挑逗那敏感的乳头。
　　巨根塞满屁眼，插入、拔出，“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”硕大的卵蛋砸在翘臀上，淫荡的水声病充满整个病房。
　　周权泰就算成了植物人，表情也是严肃正经，他被男孩当成人形肉棒骑着抽插，白皙的屁股都变形了，屁眼更是撕裂严重。
　　“叔叔…我好想你…求你快醒…啊…你醒了…我就放过你…啊…”
　　吴鹤捧住男人的脸庞，他用力摆臀操体内的大鸡巴，可能太用力的缘故，即使屁眼流血了，但龟头扫到前列腺点，他“啊！”地叫出来。
　　“叔叔…屁眼好操吗…啊…操死小鹤…啊…好棒…”
　　龟头顶着凸起磨擦，吴鹤用力坐下去，　刺激太猛，强烈的快感蔓延全身。
　　而体内的鸡巴越来越硬，黝黑的巨根上血管清晰可见。
　　“啊…好爽…啊…叔叔…”吴鹤死死咬住巨根，他的屁眼流水了，而胯下的阴茎也翘起来，顶端湿透了。
　　可怜的植物人周权泰，虽然感觉不到快感，但濒临喷精的巨根是唯一能够证明他还活着。
　　“叔叔…啊…又变大了…啊…不要射…啊…”
　　吴鹤用力摇晃，他贴着男人的胯部，疯狂地上下弹起落下，翘臀遍布红痕，结合处有透明的液体喷出，滋润带血的巨根。
　　“太大了…啊…不行…不要再涨了…啊…”
　　尖锐的呻吟冲破房间，吴鹤倒在男人怀里，他的翘臀颤抖着，体内的巨根持续暴涨。
　　不出几秒，男人硕大的龟头不受控制地弹跳，马眼扩张，浓稠的精液一股股地射出来。
　　“啊…叔叔…太多了…好烫…啊…”
　　吴鹤趴在男人胸口，他夹紧屁眼，用力吮吸，体内的巨根足足射了两分钟多才停止，肠道里塞满了浓精。
　　不敢乱动弹，他动一下内射的精液便要溢出来，实在太满了。
　　吴鹤休息了半个时辰，等恢复了力气，他夹紧屁眼的瞬间，猛地抽离，可肛口早就松了，浓稠的精液直接喷出来，溅了男人一裤裆。
　　吴鹤托着疲惫的身体，清理干净。
　　有了这次唤醒植物人的经验，吴鹤熟能生巧，他隔三差五地钻进男人胯下舔鸡巴，或者趁晚上无人，偷偷插进骚逼和屁眼里磨擦。
　　也许时间长了，男人在不断的性爱刺激下，竟然恢复了知觉，双手能简单地比划，也会看着男孩流泪……
　　医生说是奇迹，但他不知道吴鹤平常有多努力。
　　屁股都要被插烂了。
　　又过了半年，某天，吴鹤用骚屄夹着男人的大鸡巴吞咽，龟头都顶到了子宫。
　　“啊…叔叔…快给我…啊…爽吗…啊…肚子都撑满了…”
　　床上的周权泰眼神凶狠，但他不能动弹，只有手指在挣扎着想要教训男孩。泍文由ԚǪ群𝟗五5壹69❹o八證理
　　“你快好起来…啊…这样才能狠狠肏我…叔叔…”
　　吴鹤骚浪地淫叫，他更无耻地刺激。
　　龟头插进子宫里，周权泰喘着粗气，额头的青筋暴起。
　　“好棒…啊…要叔叔的大鸡巴…干我…啊…”
　　吴鹤压着巨根，拼命地套弄，男人这幅想起来干他却使不上劲的模样，让他有些想笑。
　　“吼…”周权泰的手指扭曲成一条条的，小腿也在蹬床，可依旧没办法恢复原本的状态。
　　“叔叔…射给我…啊…好棒…我要给叔叔生孩子…内射我…啊…好不好…求求你…”
　　吴鹤无所不用其极地刺激男人的感官。
　　在凶猛的快感下，两人同时达到高潮，而一声“骚货”让吴鹤惊出一身冷汗。
　　竟是周权泰骂出来的！
　　顾不上男人在射精，吴鹤赶紧爬起来，他叫来医生。
　　经过会诊，院方一致表示男人解除了植物人危机，但要恢复，需要长久的复健才可以。
　　吴鹤欣喜不已，但对男人来说，却相当痛苦。
　　躺了一年半，双腿肌肉严重萎缩，想要重新行走，那是十分地艰辛。
　　所以吴鹤制定了规律的计划，他继续坚持每天给男人全身按摩，同时兼顾营养，等腿彻底恢复知觉，再开始复健。
　　下一章结束，12月立下的flag，日更，不日更，每天发群里100红包。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈，别发图片。
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:锻炼肌肉.zip下载地址:https://share.weiyun.com/rdU0nHbh文件大小:70.8M

第311章  |  性诱友父亲驴屌狠肏骚屄帮助复健/钉住屄眼龟头撑满子宫受精H
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅攻高难度pl
　　两种保存方式，有一个应该不会和谐。
　　明天更这个
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不以色勾引蛮族皇帝
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受还有睾丸。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　---
　　以下正文: 
　　“叔叔，你这样懒是不行的！”
　　他不给奖励，男人复健就不积极，吴鹤相当无语。
　　周权泰靠在床上，他活动着僵硬的手腕说：“小鹤，不满足我，我下床的力气都没有。”
　　自从苏醒后，男人就变成这幅“矫情”的模样，凡事都要给些甜头才行。
　　“快点！今天的腿部运动还没做。”吴鹤不情愿地亲了男人一口。
　　“真甜。”周权泰得逞地笑出来，他盯着男孩，眼睛炯炯有神，散发着光，再也不像躺在病床上时，没有任何的生机。
　　吴鹤推来轮椅，废了好大的劲，才将男人弄上去。
　　周权泰从疗养院回到私人别墅有段时间了。躺了一年多，腿和手臂都需要恢复，所以男孩让做什么训练，他都乖乖配合。
　　吴鹤推着男人坐电梯从一楼上到二楼。
　　二楼的房间已经单独改造成器材室，里面全是练腿或者手臂的工具。这些对周权泰来说缺一不可。
　　“叔叔，可别再耍赖了。”
　　吴鹤按了轮椅的上升键。
　　周权泰随着上升的轮椅慢慢站了起来。
　　“小鹤，腿没力气！”他哭丧着脸。
　　“怎么变得跟小孩一样，你都快四十了，叔叔。”
　　吴鹤把支撑的双杠移到男人面前，然后催促：“快点！懒蛋！”
　　“我四十怎么了？难道你不喜欢？”
　　周权泰的脸耷拉下来，男孩一说年龄，仿佛他老牛吃嫩草一般。
　　“哈哈，没有…那个意思啊，叔叔，你不老，不管怎样，小鹤都喜欢。”
　　吴鹤赶紧安抚，他握住男人的手臂。
　　“那亲我一口。”
　　周权泰鼓起脸蛋。
　　吴鹤摇摇头，贴了上去。
　　“这还差不多，可不能嫌弃我，等我老了，也不能抛弃我。”
　　周权泰开始耍无赖。
　　“不会，快点啦，再说下去，天都黑了。”
　　吴鹤扶着男人走到双杠中间。
　　周权泰将手臂撑上去，虚软的双腿立在地面，发力的那一刻，他张大了嘴巴，额头的青筋暴起。
　　酥麻中夹带着疼痛，虽然腿部恢复了知觉，但萎缩的严重。
　　“叔叔，加油，今晚上我给你深喉。”
　　吴鹤在一边鼓舞。
　　“妈的！”
　　周权泰咬紧牙，他慢慢地往前挪动身体，每一步都是异常的艰辛，小腿肚控制不住地打着颤。
　　“叔叔，再忍忍。”
　　吴鹤帮不上忙，他一脸心疼注视着男人。
　　“宝贝！”周权泰扭过头，他双眼布满血丝，颤抖的小腿一点点地挪动，额头也出了汗，臂膀的血管凸起。
　　“一会给你奖励。”吴鹤抓住男人的手腕。
　　“好！我等着！”
　　周权泰这句话，是喊出来的。
　　好不容易一点点走到终点站，他猛地提劲，手臂架到双杠上，大口地喘着气。
　　“真厉害，叔叔。”吴鹤热烈地鼓掌。
　　“给我奖励。”周权泰满脸的汗水，他仰起头。
　　吴鹤凑近，亲到嘴巴上，然后说：“继续吧！”
　　“Fuck！”周权泰咬着牙忍痛转过身。
　　这样重复的动作要进行多轮次，吴鹤为了减轻男人的难受感，他脱掉自己的裤子，然后钻进双杠间，跪到男人胯下。
　　“小鹤…”
　　周权泰下面只穿了黑色的裤衩，他定在原地。
　　“叔叔，继续走啊。”
　　吴鹤掏出男人的巨根，他握住撸动，然后身体慢慢往后退。
　　“嘶！小鹤，这样我会受不了。”
　　紫黑的阴茎逐渐涨大，沉甸甸茎身粗长塞进男孩的嘴里。
　　吴鹤吸舔着说：“不会的叔叔，你别停下来！”
　　周权泰的疼痛真的减轻不少，他挪动步子，喉咙间发出粗重的呻吟。
　　“小鹤，舔得太爽了。”
　　吴鹤含住龟头，“滋滋滋滋滋滋…”舌头顶着马眼旋转着磨擦，口水声四起，黝黑的茎身涂抹上唾液，油光发亮。
　　“吼…想肏你！”
　　周权泰用力踩在地上，他往前挪动，胯下的快感显然高过了痛觉，紫黑的阴茎涨得更粗了，丑陋不已。
　　吴鹤赤裸着身体，双腿间的小鸡巴翘起，充血粉嫩的龟头流出粘液，他大口地吞咽，口腔内的唾液都溢了出来。毎馹膇更ᑷȍ海䉎❺4忢七34⓺ଠ忢
　　“好会吸，小鹤！”周权泰的大腿帮鼓囊囊的，仍存在的肌肉紧绷起来，他的上半身脱得精光，腹部杂乱的黑毛错综复杂地生长。
　　吴鹤叼着龟头仰起头：“只要叔叔坚持复健，更下贱的事我也能做。”
　　“真骚！Fuck！”
　　周权泰深呼吸，他的龟头在男孩的嘴唇边弹跳了几下。
　　“唔…好深…”
　　龟头插进口腔，吴鹤挪到双杠尽头，男人站着对他的小嘴进行炮轰。
　　“嘶！对，用力吸！吼…”
　　周权泰闷吼着，胯下浓密的阴毛被舔透了，粘在他的皮肤上。
　　口中的鸡巴暴涨，吴鹤赶紧吐了出来。
　　“叔叔，不能射，转过来继续走。”
　　周权泰在欲望关头，快感突然消失，他不得已听从男孩的话，他挺着暴涨的鸡巴转过身。
　　吴鹤配合地站在男人前面，他撅起翘臀说：“叔叔，你插进来，我往前动，你也跟着往前动。”
　　“Bitch！”
　　周权泰良好的道德被摧毁，男孩骚的一塌糊涂，复健竟然还可以这样。
　　“来啊！叔叔，我要！”
　　吴鹤扭着翘臀，他掰开臀肉，露出滴水的屁眼和骚屄。
　　“插哪里？”
　　周权泰呼吸急促的吓人，他挺腰撞上去，龟头顶住了骚屄口。
　　“给我…啊…这样叔叔复健才快些。”
　　吴鹤吃进龟头，他用力咬住。
　　“我来了！”
　　周权泰撑开屄口，用力插了进去，粗涨的茎身比刚才还大，塞进的那一刻，屄道就满了。
　　“唔…肏我…啊…”
　　吴鹤弯腰高高撅起屁股，他扶着双杠迈了一步，身后的男人马上摆腰抽插。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　多水的骚屄湿透了，随着抽插，淫荡的水声回荡在房间里。
　　“你怎么这么欠操！这法子谁想的？”
　　周权泰重重地钉住屄眼，虽然他腿无力，但雄腰不失当年风范，操起来相当强悍。
　　“啊…叔叔好深…啊…别太用力…唔…”
　　吴鹤挪不动步子，他撅起的翘臀保持同一个位置，屄眼与巨根相连，茎身拔出时，只有龟头插在体内，“啪！”男人又直接凶狠地插进来。
　　“你动啊！小鹤，叔叔在复健呢！”
　　这下轮到周权泰催了，他贯穿的频率十分迅猛，粗壮的茎身捣出淫液，粉色的屄口完全撑开，皱褶也展开了。
　　“太猛了…啊…叔叔…干我…我要大鸡巴…啊…”
　　吴鹤眯着眼，他的浪叫穿过紧闭的房门，传到寂静的楼下。
　　骚屄由于男人鸡巴的尺寸，已经严重张开，裸露的骚肉饥渴地吞咽着茎身。
　　“骚宝贝，叔叔要操你一辈子！”
　　周权泰猛地捅进去，根部卡住屄眼，粗壮的茎身整个陷进去，龟头抵住了子宫。
　　“一辈子！啊…”
　　吴鹤挺直身子，一辈子的诱惑对他太强了，男人从来没做出承诺过，都是自己一厢情愿，但今天突然说一辈子，怎能不激动。
　　“怎么？不行？”
　　周权泰左腿往前，他的腰身跟着冲撞，巨根打气一样插进骚逼，龟头挑破了子宫，硬塞了进去。
　　“啊…好深…啊…叔叔…轻点…”
　　吴鹤的肚皮拱起来一大包，可见男人的阴茎有多可怕。
　　“我轻不了，小鹤！吼…叔叔再狠狠干你！”
　　周权泰腰身强有力地打桩，紫黑的巨根挂满了淫液，胯下鼓囊囊的卵蛋已经油光发亮，可怜的阴毛被男孩的淫液浇得一卷一卷的。
　　吴鹤往前十几步，却花了十几分钟。
　　骚屄被肏得合拢不上，大量的淫液喷出，白皙的臀肉红肿不堪，胯下稚嫩的阴茎涨到极致，再多点刺激就要射出来了。
　　周权泰持续“炮击”，他疯狂地砸在翘臀上，男孩被迫迈步。
　　“你不是帮我复健，小鹤就该配合点。”
　　吴鹤听了，迎接他的是更可怕的撞击。
　　“啊…叔叔…饶了我…啊…”
　　一轮复健没到头，已经要了他的半条命。
　　周权泰也不怕疼了，他的脚似乎比刚才有力多了，拱动雄腰，大鸡巴帮助复健，深处的龟头在子宫里扫荡，当顶到敏感的凸起。
　　“啊…我要射了…叔叔…啊…”
　　吴鹤发出尖叫，紧接着他全身痉挛，小鸡巴弹跳射出几股精液。
　　周权泰没有停止抽插，他继续撞击，而男孩射着精在前面带头。
　　“叔叔…啊…不要了…啊…”
　　不知道的还以为是吴鹤复健，都要累死了。
　　差不多到了头，周权泰也没有释放出来，所以他让男孩转过身，继续插。
　　可怜的吴鹤只能照做，谁让是他勾引男人了。
　　经过四轮的复健，周权泰才有了射精的前兆。
　　“叔叔…快射进来…啊…射满…啊…”
　　吴鹤紧紧夹住粗壮的鸡巴吮吸，过了几秒，体内的巨根猛然涨大，接着龟头撑满子宫，马眼张开，浓精爆射了出来。
　　“吼…嘶！”
　　周权泰挺臀向上，他张着嘴，脖子的青筋凸起，射精阴茎的根部在涨大，一股股的浓白液体射出来，填满了子宫。
　　吴鹤气喘吁吁，等男人射完，他跌倒在地上，被肏大的屄眼根本合不上，浓精从饥渴的孔洞里冒出来。
　　有了这个方法，复健也不那么难了。
　　几个月后，在男孩的“努力”下，周权泰站了起来，重新学会了走路，奔跑……
　　又半年，复健结束，男人恢复正常，吴鹤却笑不出来，因为某个方面太强大，他肾虚了。
　　但周权泰却说男孩体质弱，需要加强体育锻炼。
　　吴鹤想骂爹，明明是男人索求无度，怎么怪到自己头上了？呵呵！
　　周权泰康复后，周宇回家的时间也越来越多，他不再约束自己儿子跟那人来往，管不住是一方面，更重要，他要带男孩去国外待几年，没办法不同意！
　　而周宇也对吴鹤和周权泰的关系见怪不怪，他不会阻拦，也没必要阻拦。
　　父子关系缓和，春节后，周权泰订了机票，过了十五，便带着男孩启程了。
　　但上飞机时，出现一个插曲，消失几年的张茉突然跑出来，抱着周权泰的大腿痛哭，说原谅自己，并要求带她走。
　　周权泰怎么可能同意，当初的背叛，他还记得一清二楚，要不是女人的出卖，他不会被踢出董事会，也不会遭受枪击。
　　所以他没搭理，带着男孩匆匆登机。
　　而苦苦央求的张茉被前来抓捕警察带走。
　　在CA的日子，周权泰和吴鹤提前计划好，他们幸福地在那度过了四年。
　　之后等吴鹤毕业，他们又回到了国内，周权泰重新创业，四十岁，年龄正好。
　　而吴鹤选择继续深造，他决定毕业后留校做老师。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:高难度.zip下载地址:https://share.weiyun.com/JBuqWWZX文件大小:90.1M
　　「高难度.zip」，复制整段内容，打开最新版「夸克APP」即可获取。
　　无需下载＊＊＊＊＊视频，畅享原画5倍速，支持电视投屏。
　　/～5b133rvBB～:/
　　链接：https://pan.quark.cn/s/00b98e43b663

第312章  |  前朝太子失去男根后沦为太监遭受蛮族王折磨龙根浇灌尿道-简介
　　前朝太子失去男根后成了太监为上位不得不遭受蛮族王龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。笨纹由ǪԚ㪊⓽❺伍𝟏浏九4〇扒證理
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八。会有各种尿道play，比如射进尿道堵塞，尿进去等等...
　　以下重复
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不被蛮族皇帝龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八。
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不被蛮族皇帝龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八。
　　前朝太子失去男根后沦为太监为上位不得不被蛮族皇帝龙根折磨
　　失去半根阴茎，下面尿道会暴露出来，一个肉球大小的小孔，非常敏感，攻会艹它，失禁喷尿，受依然有睾丸，一紧张就漏尿。
　　攻：耶律天，朝代:皇朝，国都:大城，有蛮族血统，个头超过两米，身强体壮，性欲超强，憎恶受，因为父王，母后被前朝皇帝处死了，但他被却着迷于受的引诱。
　　受：赵真，前朝太子，朝代:白朝，失去男根后，成了侍奉攻的太监，每日受尽虐待，变态皇帝日日用龙根浇灌。
　　比较重口，攻喜欢折磨受，后期追妻火葬场，不虐心，只虐身，攻受有身高差，攻两米，受一米八，会有各种尿道play，比如射进尿道堵塞，尿进去等等...

第313章  |  1前朝太子沦为太监被蛮族王羞辱折磨/伺候侍寝踹翻跪地
　　“今夜是丽妃侍寝，王特别要求你跟小果子在一旁伺候。”
　　上年纪的太监吩咐跪在地上的两个人。
　　“是，余公公。”
　　赵真磕头拜谢。
　　“唉，辛苦你了。”老太监甩了甩衣袖子，他背过身去。
　　殿外最后一丝夕阳照在门槛上，天空渐渐陷入黑暗。
　　赵真跟小果子弯腰快步退了出去。
　　“殿下，那蛮子…”
　　听到会死人的称呼，赵真立刻捂住小果子的嘴巴。
　　“不要乱喊！上次的惩罚你忘了吗？”
　　小果子想起上次…他惊恐地点点头。
　　赵真松开，并再次叮嘱：“小果子，我已经不是…所以为了活命，不准再提。”
　　“是！殿…真哥。”小果子差点又喊错。
　　“嗯，晚上你在门外守着，我在寝内，那人性情暴虐，不知道会做出怎样恶劣的事。”
　　赵真遥望黑夜升起的月亮，他心事重重，自皇宫被蛮族铁骑攻破，已三年有余，他在这宫中忍辱负重，每日被群嘲戏弄，堂堂太子，落成现在这般境遇，他自己都觉得屈辱，更何况外人。
　　“真哥，你说那蛮子到底想干什么？”
　　小果子看出了赵真的哀愁，可他一个小小的侍从，又奈何不了什么。
　　“不知道，所以万事小心，他留下我这条命，也许单纯好玩吧。”
　　赵真回想起父皇母后惨死的画面，他突然心如刀割，五内如焚，呼吸不上来。
　　“真哥。”小果子从后面抱住赵真，他顺着后背安抚。
　　“没事，都过去了，我们还是想办法逃出去。”
　　赵真压抑住愤怒的情绪，他一拳打在粗壮的柱子上。
　　夜色降临，皇宫四处都点了油灯，可今日风大，燃烧的灯芯被吹的乱跳。
　　而正宫殿，所有宫女和太监都跪在地上，担惊受怕地等待王的到来。
　　耶律天出现在门口，他并没有让人声张，悄悄地走进房间里。
　　“王，万岁。”
　　等待侍寝的丽妃看到，立刻起身迎上去行礼。
　　耶律天一身华服，金黄色的衣袍上绣满了腾云驾雾的真龙，他身形高大，将近七尺（两米二），体格强壮，由于有蛮族血统，生得魁梧奇伟，高大威猛。
　　“嗯，起来吧。”
　　耶律天坐到备好的银交椅上，他靠上去。
　　丽妃许久没有见到王，她便主动上前侍候。
　　“嗯？”
　　耶律天不喜欢女人过于放肆，他抓住丽妃的手。
　　“王，累了吗！臣妾为你脱衣。”
　　丽妃有心机地露出乳房，她刚沐浴过，所以身上香味扑鼻。
　　“去塌上躺着。”
　　耶律天命令道。
　　丽妃再骚浪，也不敢违抗王的话。
　　“全部出去。”
　　耶律天起身，他再次命令。本玟由ǪQ裙9忢舞①浏⑼4零8證梩
　　“是，王。”
　　所有宫女和太监异口同声，跪着躬身往后退去。
　　耶律天扫了几眼，他看到嫌恶之人，便大声呵止：“你给我留下！”
　　赵真知道男人叫的是谁，他停下动作，然后抬起头。
　　“王，是为奴吗？”笨蚊油ǪQ群九伍5一陆玖⓸〇Ȣ撜理
　　“除了你还有谁？”
　　耶律天“哼”了一声，他转过身：“过来！伺候我更衣。”
　　不等其他其他太监跟宫女关上门，赵真赶紧爬起来，他卑躬屈膝地来到男人身后。
　　“不会伺候人？”
　　耶律天声音冰冷，心中的暴怒无处发泄。
　　“对不起，王。”
　　赵真连忙走到男人正面，他有着作为奴的自觉，低着头抓住男人外面的腰绳。
　　两人近在咫尺，几乎挨在一起，耶律天傲慢地抬起头颅，高大的躯体展露无疑。
　　赵真不敢吭声，他默默地解开腰绳，然后脱下外层的龙袍，可由于男人个太高，他够不到肩膀。
　　“王，您能坐到椅子上吗？”
　　“废物！”
　　耶律天大骂，他自己拽下龙袍，扔到面前人的脸上。
　　赵真忍着痛楚，他将龙袍整理好放到交椅上，然后继续侍候男人。
　　“动作快点！”
　　耶律天没好气地催促，他脾气暴躁，所以在赵真不慌不乱的动作中，重重地打了一巴掌。
　　“王，奴错了。”
　　赵真立刻跪到地上，他磕着头，长相那么俊秀，却如此狼狈。
　　“把靴子脱了。”
　　耶律天盯着地上的人，如同盯着蝼蚁一般，他抬起脚。
　　赵真立即捧住男人的左脚，将鞋子拽了下来。
　　“废物！”
　　耶律天赤脚踹翻了赵真。
　　“唔…”赵真趴在地上，他疼的站不起来。
　　“起来，继续脱。”
　　耶律天抬起另一只脚，等赵真握住，他不屑地踩住手掌。
　　“啊…好痛…”
　　赵真不敢收手，他要收回来，不知道这男人会做什么可怕的事，他只能忍耐。
　　“痛？知道本王的母后被你们白朝将领凌辱至死时有多痛吗？”
　　耶律天并没用狠劲，在赵真挣扎下，他放开了。
　　“王消消气，为奴知错了。”赵真卑微如蝼蚁，他乞求地磕头。
　　“哼！给本王起来。”
　　耶律天不屑地抬起另一只脚。
　　赵真匍匐在男人身下，他小心翼翼地抓住男人的黄金靴，慢慢脱了下来。
　　“王，您上塌，为奴给你清洗。”
　　“不中用的废物。”
　　耶律天要这前朝太子活着，就是为了折磨，如果那么便宜的死去，他大概这辈子都无法原谅自己。
　　坐到塌上后，丽妃立即缠了上来，媚眼如丝地说：“王，您让这太监出去吧，会耽误我们的。”
　　耶律天抬起头，他高傲地怒瞪不知死活的女人。
　　“本王想做什么，还要你多嘴！”
　　丽妃受到呵斥，她跪在男人结实的大腿处，丰满的乳房蹭上去求饶：“王，臣妾知错了。”
　　端来水的赵真忽略不了眼前的画面。
　　矫揉造作的女人，这男人喜欢？
　　“下面润滑了吗？”
　　耶律天问女人，却盯着赵真。
　　“嗯。”
　　丽妃大胆地脱掉紫色的外衫，露出丰满的酮体。
　　强烈的视线扫来，赵真低下头，他弓着腰走到男人面前。
　　耶律天站起来，纯白色的内衫已经遮挡不住古铜色的肌肤，饱满的胸肌露出一截，粗犷的毛发若隐若现。
　　“过来，给本王洗。”
　　赵真站起来，他因为紧张，额头上全是汗，白皙的脖子光滑无比。
　　耶律天穿衣服比不穿衣服还性感，高大的身躯过于威猛，腹部间杂乱的黑毛从肚脐蔓延到腰以下，而胯下一团黑影，甚是吓人。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene

第314章  |  2前朝太子失去男根裸露尿道被蛮族王强行凌辱/清洗龙根丽妃侍寝
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个帅哥，太能叫唤了，无语
　　---
　　以下正文: 
　　赵真面对男人，不敢抬头，他抓住亵裤的带子，心脏狂跳，呼吸都不敢。
　　耶律天猛虎一样的男人，这废物在他面前仿佛一只受到惊吓的兔子。
　　“伺候过其他男人吗？”
　　耶律天故意使坏，他抓住赵真的手腕。
　　“王，没有。”
　　慌乱中，赵真一把拉下了亵裤，男人胯下的巨根便弹了出来。
　　“啪！啪！”
　　沉甸甸的阴茎左右拍打大腿，硕长的尺寸让赵真一下睁大了双眼。
　　耶律天起了兴趣，这废物的表现让人想狠狠捉弄一番。
　　“听闻白朝都好男色，是真的吗？”
　　赵真恢复平静，他压着嗓子，答非所问：“王，现在是天朝，白朝早被您灭了。”
　　“呵！”
　　耶律天无趣地甩开，他赤裸下体，让赵真摆弄。
　　赵真一手提着木盆，一手沾上水，轻轻握住男人炙热的阴茎。
　　白净的手掌与紫黑的巨根形成鲜明对比，他不敢相信这是真实存在的。
　　“洗干净。”
　　耶律天低下头，滚烫的呼吸打在赵真的脖子上。
　　“唔…”
　　赵真不小心喘出来，他咬住嘴唇，偏过头，错开然后继续清洗。
　　男人的阴茎特别热，他的掌心要烫坏了，舀起水，淋湿龟头，那饱满的头部也好大，跟以前喂养的马匹有得一拼。
　　赵真用手搓了搓，那玩意竟然动了几下，有涨大的趋势。
　　“嘶！”
　　这废物的手好嫩，碰上去，剐蹭到龟头的敏感点，耶律天腹部紧绷，疲软的巨根在刺激下，渐渐勃起了。
　　“王，可…可以了吗？”
　　赵真洗干净，匆匆用水淋了几下，胯下黝黑的巨根彻底昂扬挺立，两颗硕大的卵蛋猛然紧缩。
　　耶律天呼吸急促起来，心头浮起烦躁之意，他踢开木盆，怒斥：“跪下！”
　　男人的阴茎上还挂着水，赵真来不及擦干，他跪到胯下。
　　耶律天不知为何暴怒，他不想深究原因。
　　上了塌，他掀开账子，压到女人身上。
　　不多时，里面便传来呻吟。
　　“啊…王…太大了…唔…”
　　赵真跪在地上，他的刘海被水打湿，膝盖有着红肿。
　　帐子内……
　　耶律天宽阔的后背，肌肉虬扎，脊梁骨隆起，随着律动，有节奏地上下浮动。
　　“王…啊…轻些…臣妾受不了…啊…”
　　丽妃虽是草原女子，服侍过许多男子，但王的性器非人的粗大，阴道着实吃不消。
　　耶律天的性欲愈来愈旺盛，他虽然插入了，可那废物手掌的触感在脑子里挥之不去，硕长的巨根暴涨，撑得女人疯了一样大叫。
　　帐外的赵真，天人交战，男人勇猛的交合，让自己的脸蛋染上羞意，虽然曾贵为太子，但他依旧还是处子。
　　“王啊…王…轻些…”丽妃丰满的肉体剧烈晃动，他想攀上男人性感的躯体，却被压住四肢。
　　“废物！”
　　耶律天咬着牙，一脸凶狠地盯着帐外的太监。
　　丽妃沉浸在巨根带来的快感中，他无法顾及男人的表现。
　　赵真听到男人愤怒的声音，他更往下低头，但似乎越逃避，男人越张狂。
　　耶律天甩开女人，他扯开帐子，指着俊秀的太监说：“给本王进来！”
　　赵真跪太久，腿都麻了，他颤颤巍巍地爬起来。
　　耶律天跪坐在塌上，他极为烦闷，胯下紫黑的鸡巴粗涨，表面满是青筋，龟头油光发亮，还沾着淫液。
　　赵真来到跟前，他来不及反应，被男人一把拽了进去。
　　纯白的帐子被拉上，两人深陷进软绵的被褥里。
　　耶律天压住小太监，他掐住下巴抬起，慢慢磨砂着说：“本王没有杀你！现在是你报答的时候。”
　　“王，你这是…”
　　赵真想挣扎，可男人力气实在太大了。
　　“别动！”
　　耶律天呵止，他抓住黑色的太监袍，一把撕开，然后随意扔到地上。
　　“男色！本王也想尝尝。”
　　耶律天继续撕开内衫，包括小太监的亵裤。
　　“王，不要，王妃还在！”
　　赵真用手遮挡，但一点用没有，他光滑的躯体暴露在男人眼下。
　　白皙的肌肤，耶律天刚碰上去，便爱不释手。
　　“本王总算知道你们为什么爱好男色了？”
　　白朝男子的皮肤比他们的女子还要滑嫩。
　　耶律天仿佛如获至宝，他急促地抚摸赵真的胸腔，感受滑净的触感，这样完美的肉体让他想破坏掉。
　　赵真身材比例极好，毕竟是前朝太子，胸前诱红的两点因为紧张凸起，他夹住双腿，可男人摸完上半身开始往下去。
　　“不！”
　　他外面的男根三年前便失去了，屈辱感涌上心头，他剧烈挣扎。
　　耶律天说不出亢奋的原因，旺盛的性欲在胯下急剧上升，黝黑的巨根冒出黏液。
　　“本王宠幸你，有什么拒绝的，真该死！再动，这辈子都别想出去！”
　　随着男人的警告，赵真不敢再乱动。
　　耶律天压住四肢，他低下头，咬住脖子。
　　“啊…唔…”
　　男人吸舔的动作让赵真仰起头，内心充满屈辱的痛，他闭上眼睛。
　　一旁的丽妃傻了，他缩在床头，不敢多说话。
　　但心里却在想：“王什么对男人感兴趣了？根本没有一点前征兆，难道是这下贱太监勾引了？”
　　废物的肉体让人意犹未尽，耶律天吸了几十口，舌苔吃到清新的味道，他猛地松开。
　　“王…”
　　男人的双眼通红，看起来渗人，这样子仿佛快憋死了。
　　赵真动了一下，他的双腿马上被分开。
　　耶律天直起身，他抬起小太监细长的双腿。
　　“王，求你不要这样。”
　　赵真死死捂住胯下。
　　耶律天知道小太监怕什么，他用力拉开，那丑陋的下体毫无遮掩地漏出来。
　　“不！”
　　赵真双眼同样通红，可那是仇恨，他拦不住男人，糟到宫刑的阴茎像一朵绽放的野菊摇曳着。
　　“怕我看到？”
　　耶律天盯着那地方，稚嫩的阴茎失去了半个，睾丸还保留着，龟头消失，取而代之是痊愈长全的粉色尿道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「太能叫.zip」
　　链接：https://pan.quark.cn/s/6cd055b4391d

第315章  |  前朝太子处屄被仇人龙根肏爆/玩弄尿道狂喷驯服屄眼深插龙塌性交
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，攻十分粗暴，把受绑着干，屁股都快爆炸了，我觉得好残忍，帅攻太猛了，各种玩弄受，我都觉得害怕。
　　---
　　以下正文: 
　　赵真绝望地大喊：“王，求你放过奴！”
　　可耶律天正在兴头上，怎么可能轻易答应。
　　盯着只剩下半截的残根，他用手戳上去。
　　“唔…不…”
　　赵真起了剧烈反应，他激烈地扭动，那地方虽然没了龟头，但同样敏感，裸露的尿道饥渴地吮吸，肉球大小的孔洞一张一缩，外廓粉嫩的软肉虽然已经痊愈，但可以看到上面充血的脉络。
　　“这里？”
　　粗糙的大拇指按上去，耶律天揉着磨擦，可怜的断根止不住地震颤。
　　“王…啊…不要…求你…”
　　赵真的双腿被高高抬起，他的翘臀整个悬空，稚嫩的断根被男人恶意地玩弄后，竟逐渐勃起了。
　　“呵呵，还能硬！？”
　　身下的小太监表现得既娇羞又屈辱，令耶律天心情愉悦，他握住残缺的阴茎揉搓。
　　“不…啊…啊…饶了奴…啊…”
　　赵真哪里经历过这些，他奋力挣扎，光洁的肉体染上性欲的味道，双腿越交叠，男人玩弄地越起劲。
　　丽妃看着两个男子欢爱，她不知所措，如果现在下榻，恐怕明天就要尸首分离了。
　　“爽吗？”
　　被褥上的人长发散乱，配上绝色的容颜和性感的肉体，耶律天的呼吸猛然急促，他无比清晰地知道身下是一个男子，可狂躁的性欲完全没办法抵抗。
　　“不行…啊…”
　　赵真想起身，他撑着榻，双腿乱摆，白皙的腹肌将腰身衬托得更加勾引人。
　　耶律天想一口咬上去，然后吞进肚子。色欲熏心，导致胯下紫黑的巨根上下弹跳，龟头溢出的黏液粘上小太监的屁股。
　　“真会发骚！”
　　耶律天一巴掌打在翘臀上。
　　“啪！”
　　强劲的力道直击屁股最深处。
　　赵真羞耻地咬住嘴唇，脆弱的模样惹人怜爱。
　　耶律天掌心的断根流水了，他松开，中间的孔洞源源不断地往外喷。
　　“你这骚太监，本王早发现你心思不单纯！”
　　耶律天将身下交叠的双腿用力扯开，他抬起翘臀。
　　“王…不要…不要…”
　　赵真惊慌失色，小脸吓得惨白，比刚才玩弄残缺的阴茎还害怕。
　　耶律天知道事情不简单，他看向双腿间，果然…
　　赵真的睾丸下和肛门中间，竟然生出一个小小的屄眼。
　　“你是女子？”
　　耶律天惊讶地看着身下的器官，他觉得不可思议，小巧的小嘴格外的粉嫩，虽然没有插进去，但可以想象里面有多紧。
　　“王，奴是男…啊…放过奴…王了…”
　　赵真的秘密暴露在这暴虐的帝王面前，悲愤中，却也没有过分的害怕。
　　“男子？我看不是！”
　　耶律天笑出声，这世上无奇不有，雌雄同体的异类，他是知道的。
　　“唔…王…不要看…奴下面…啊…”
　　赵真流出眼泪，颤抖的身体被磨擦出诱人的红色，他的求饶带给男人更强烈的性欲。
　　“不是你想要的？上次谁勾引本王的？”
　　耶律天才不相信这废物的说辞，长了两幅器官，还假惺惺地说不要！
　　“没有，不是的！王，奴没有勾引。”
　　赵真哭得伤心，但却把身下隐藏的秘密更袒露给男人看。
　　“哼！”
　　耶律天嫌吵，他捧住绝色的脸蛋，弓起腰，低头狠狠吻住话多的粉唇。
　　“唔…”
　　赵真强忍住恶心的感觉，他知道时机差不多了，再激烈反抗就显得多余。
　　耶律天撬开嘴唇，他将舌头伸进口腔扫荡，大手同时玩弄小太监的肉体，大拇指摩挲光滑的肌肤，急促地来到双腿间。本纹邮ԚɊ群❾舞⑸1𝟔久40⓼徰里
　　“唔…”
　　赵真用舌头拒绝，他知道男人下一步的动作，果然含住了自己的舌头吮吸。
　　耶律天清楚地感受到舌头的磨擦，包括舌尖与舌尖的碰撞，强烈的快感逼得他粗吼出来，强壮黝黑的身躯忍不住拱动起来，紫黑的巨根抵着肉臀磨擦。
　　“唔…不…”赵真勾住男人的雄腰，但身体依然抗拒。
　　耶律天用大拇指抠开一圈圈的逼眼，他慢慢地戏耍刺激，那地方太紧了，贸然插进去，肯定会撕裂。
　　“王…唔…”
　　赵真的呻吟比丽妃动听太多了，又骚又浪，但能辨认出是男声。
　　比女子还欠肏的男子，耶律天要疯了，他粗暴地舌头，几乎剥夺了身下人呼吸的权利。
　　“唔…”赵真长了屄，所以更明白同为男子的耶律天喜欢什么，他挑逗着快要到极致的性欲，屁眼顶住了饱满的龟头磨擦。
　　“嘶！”耶律天咬住小太监的舌头，他窒息式地深吻，氧气差不多消耗尽，才松开。
　　“王…不要这样…啊…”
　　赵真心机地对上男人的视线，电光火石之间，他被男人掰开屄眼。
　　“本王看错了！都说前朝太子温润如玉，现在不过如此，荡妇罢了！”
　　耶律天不想这欠肏的小屄是手指先进去，他挺起腰，黝黑的巨根“啪”打在粉嫩的入口。
　　“王…奴害怕…你让丽妃先出去…求你…”
　　赵真模样委屈，他的目标达到，是时候让男人沉溺于自己的肉体。
　　粗大的龟头急不可耐地蹭着屄眼，耶律天抬头给了女人一个“离开”的眼神。
　　丽妃连忙下榻，但现在出去明日肯定会乱传自己失宠的消息，所以她不甘心地跪到帐子外。
　　“嘶！这么紧，没男子碰过吗。”
　　耶律天挑起屄眼上的软肉，这么久还没吃进嘴里，他实在等不了了。
　　“唔…好热…啊…”
　　赵真也不好受，滚烫的龟头研磨敏感的屄眼，前所未有的快感开始蔓延。
　　耶律天不知从哪摸到一个木盒，他打开，从里面取出一坨膏状物。
　　“废物！你这太紧了，本王插到明年也进不去。”
　　说完，将膏状物送进屄里。
　　“唔…好凉…啊…”
　　赵真立刻夹紧屄眼，可那膏状物刚进到里面，便化开了，接着屄道一股灼热感袭来。
　　耶律天握住小太监的断根刺激，他捋直，专门挑逗中间的孔洞。
　　“王…这是什么…啊…热死了…啊…”
　　赵真的屄道热中麻麻的，他知道这是催情的东西，可没想到药效这么快，他竟然想被男人肏。
　　“闭嘴！”
　　耶律天榻上不喜欢废话，他用力按住尿道口，指尖陷入软肉。
　　“啊…不要…天呐…”
　　赵真招架不住，残缺的阴茎充血，尿道口大股地喷出黏液，源源不断。
　　“男根没了，还这么骚。”
　　耶律天弄得小太监胯部全是水，阴毛被浇透了，通红的尿道更加鲜艳。
　　“王…唔…别说了…啊…好痒…唔…”
　　赵真的屄道也分泌出液体，他张开腿，下面惨不忍睹，太淫荡了，屄眼已经水汪汪的，似乎进入就能挤出一大股淫液。
　　耶律天握住小太监的男根，他猛地挺腰，饱满的龟头顶住流水的屄眼，刚接触，那滑嫩的滋味立刻让人上了头，喘着粗气往里插。
　　“好大…唔…王太大了…啊…”
　　赵真故意大声地淫叫，他要让耶律天永远记住这个晚上。
　　当龟头撬开发春的屄眼，如同潘多拉魔盒被打开一般，一发不可收拾，屄眼张开，外部的皱褶一点点撑平。
　　男人的性器太粗了，要不是春药的作用，赵真根本承受不住，他不知道结合处怎么样，可身体里好痒，只想要男人插进来。
　　耶律天的巨根被咬住吞咽，多汁的屄眼“咕咕叫”，贪吃的很，他握住细腰，大吼：“你这小太监，快吸死我了。”
　　“王…不要…啊…饶了我…啊…”
　　男人粗壮的茎身一点点没入，赵真的下体严重紧绷，药效的发作也抵不住巨根的尺寸。
　　“嘶！放松，不然我使劲插进去，流血你也得受着。”
　　耶律天刺激小太监的阴茎，手指夹住尿道口，源源不断的黏液冒出来，他挺腰蛮横地插入，屄眼太紧了，需要足够的耐心。
　　“王…奴放松…啊…你轻点…啊…”
　　赵真深吸一口气，他小声啜泣着，不敢再夹太紧。
　　宽阔的龙塌上，黝黑强壮的王压在瘦弱却一眼能分辨出同为男子的太监身上，厚实的雄腰拱动着，腰腹结实，隆起一块块肌肉。
　　由于马背上出身，耶律天的腿部肌肉发达，大腿帮甚至比小太监的腰还粗。
　　“嘶！下面挺会吃啊！比女子还骚，本王要怎么奖赏你呢？”
　　“奴不要奖励…啊…只要王开心…啊…”
　　赵真眼神诚挚，他望着男人，一点破绽都没有。
　　“是吗！那本王要好好享受你这狗奴的肉体。”
　　耶律天掐住小太监的脖子，他猛地抬臀部攻击，黝黑丑陋的鸡巴磨进了一大截。
　　“王…啊…太深了…啊…奴下面要破开了…王太长了…啊…”
　　这句话，赵真是真心实意的，男人的阴茎实在可怕，他的肚子都撑大了，但还未全部插进来。
　　“嘶！本王有多厉害，用你这废物说吗？”
　　耶律天很不待见从仇人的嘴里听到夸赞的话，这是他作为“草原之子”与生俱来的血性。
　　赵真更不说，同样恨死压着他肏的男人，可这一切终究无解，他用肉体当做赌注，希望能驯服这头暴虐的猛虎。
　　“王…奴只想让你高兴…啊…”巨根突然深插。
　　耶律天捏住尿道口，他惩罚着问：“之前是不是在勾引本王？”
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:汉堡包.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TXjTuBa0文件大小:241.1M

第316章  |  男根残缺前朝太子被狂日漏尿/尿道失控又尿又射站肏处屄长在龙根
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是正装直男
　　---
　　以下正文: 
　　男人的逼问让赵真无从招架。
　　“呵呵！从实招来，你那发骚的本领，难道本王辨不出？”
　　耶律天狠劲挺腰抽插，巨根只剩一截，他深层次地磨擦屄眼，龟头顶着紧致的屄道戳弄。
　　赵真眯着眼，男人冷峻的表情映在眼珠，看来他心思缜密的计策，被识破了。
　　“王…啊…奴对王没有二心…啊…只是喜欢王…啊…”
　　在他说出喜欢二字，体内的巨根全部插了进来，粗壮的阴茎塞满屄道，一层层的软肉被迫张开。
　　“喜欢我？哈哈…”
　　耶律天插着大笑，他捏住小脸恶狠狠地说：“你该恨我才是！是本王杀了你的父王母后，是本王屠杀你所有的亲信！”
　　“王…啊…奴不敢…奴以后只想服侍你…奴整个人都是王的…啊…”
　　男人的言语如刀剑刺向他，心中到底有多痛，赵真在这三年里已经麻木了，他只想寻求机会，逃出这地狱。
　　“别耍心眼！既然想和本王做这等违逆人伦的事，就必须清楚你需要付出什么代价？”
　　耶律天的健臀凶猛地往屄口顶去，丑陋的巨根完全插入，只留两颗硕大的囊带堵在外面。
　　“奴不会…啊…也不敢…王要什么都可以…啊…奴都会给王…啊…”
　　赵真抬起滑嫩的双腿勾住雄腰，他尽情地将骚浪的一面展现在男人面前。
　　耶律天确实被吸引了，没想到这废物榻上交欢这么勾人。
　　俊秀的容颜，乌黑的秀发，有韧性的躯体，虽然没有乳房，但两颗小巧红嫩的乳头填补缺陷，这废物更要人命的一点，他今天才发现。
　　“你以为取悦本王，本王就会爱惜你吗？”
　　赵真被这句刺激到了，这三年里，他遭受的屈辱，是正常人无法想象的，为了接近男人，他尝试了各种方法，最终用了最接受不了的。因为为了完成父王的遗愿，他可以忍受一切。
　　“王…你破了我的身…啊…奴不奢望什么…啊…只要王开心…”
　　“嗯？”
　　耶律天以为这废物会提出要求，没想到……
　　“喜欢本王是吗？”
　　耶律天压到小太监身上，他用力贯穿起来，威猛强壮的身躯蕴含着使不完的劲。
　　“喜欢…啊…我喜欢王…很喜欢…啊…”
　　体内的鸡巴干得太深了，龟头几乎到底，赵真惊叫连连，他在给自己洗脑，撒谎也要像真的。
　　“看来本王以后要多多浇灌你，包括这地方。”
　　耶律天捏住尿道口，他伸出舌头，湿热的舌尖抵在小太监的喉结处上下舔舐，而身下的抽插更激烈了，硕长的阴茎几乎不拔出，有多深就插多深。
　　“王…不要…啊…受不了…啊…”
　　残缺的阴茎极度敏感，赵真被宫刑后，很容易漏尿，他怕一会在男人面前出丑。泍汶由QԚ㪊玖⑤忢𝟏六玖𝟜o吧整梩
　　耶律天不知道自己为何想玩弄这玩意，可能是他的杰作，或者男性征服的本能，张开的尿道让他格外亢奋。
　　“小东西，弄得本王手心都湿透了，比你的骚屄还会流水，”
　　“不是…啊…王…啊…求你不要这样…”
　　赵真的“难堪”在男人眼里竟然是心仪的物品，他的心涌起无尽的悲伤。
　　“勾男人的本事不是挺多，现在害羞了？”
　　耶律天将胯部抵住屄眼，肥硕的茎身在屄道里尽情抽送，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…”根部拔出时，都拉丝了。
　　赵真的断根在男人掌心中跳跃，敏感的尿道张开，包皮间一圈圈红色的软肉在吮吸，大量的黏液使得尿道更加色情。
　　“这里！真漂亮。”耶律天捉弄地捋下包皮，让尿道彻底暴露出来。
　　“王…啊…饶了我…这样我会…啊…”
　　赵真说不出那个字，太羞耻了，与生俱来的天子身份，在男人面前，已彻底破碎。
　　“会什么？快说！”耶律天发疯地进攻，狰狞的巨根磨得屄道瑟缩，他盯着小太监的断根，残缺的玩意在激烈的快感中吐露更多的黏液。
　　“尿…啊…不要了…啊…”
　　男人的逼迫让赵真投降，他闭上眼，嘴巴大张，白皙的躯体止不住地震颤着，断根在男人不断的玩弄下，漏尿了。
　　“该死的奴才！”
　　耶律天被小太监滋了一手，他放开，断根像喷泉一样，不断地溢出尿液。
　　“王…饶了我…啊…奴太爽了…啊…”
　　赵真崩溃地大叫，他不听使唤地抱住男人的脖子，双腿紧紧缠住雄腰。
　　“哼！活该被本王肏！哪有男子漏尿的，嗯？”
　　耶律天将喷洒的断根按在小太监的腹部，他压着弹性十足的翘臀贯穿。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”
　　空荡的中殿回荡的满是肉体的碰撞声，塌下的丽妃都羞红了脸，这该死的奴才太不要脸，怎么可以这样……
　　“王肏得太猛了…奴才会忍不住尿…啊…”
　　赵真小腹上沾满了污浊的液体，他斜着头，被男人搞成这样，根本没预想到。
　　“呵！那让本王再肏尿一次，你就会说实话了。”
　　耶律天猛地抱起小太监，离开了充满淡淡尿骚味的龙榻。
　　赵真挂在男人身上，两人的肉体几乎镶嵌在一起，难舍难分，硕长的巨根如同长在了屄道里，被吸得越插越深。
　　“哦…啊…肚子好胀…啊…饶了奴…王…啊…”
　　赵真攀上健壮的臂膀，男人结实的肌肉让他觉得烫手，太硬了，光是摸上去，那可怕的力量便传过来。
　　“骚奴才，本王要你生就生…”耶律天托着翘臀，突然提上去，巨根抽离骚屄，接着又狠狠插进去。
　　“啊…王…”炙热的巨根的填满让赵真的口水顺着嘴角流下来。
　　耶律天凑在小太监耳边，舌头逗弄着说：“要你死就得死！”
　　这是男人的警告，赵真明白，他抓住后背，留下道道红印：“王…啊…奴不敢有二心…啊…奴什么都是你的…啊…”
　　耶律天没有回应，但他托着屁股像骑马一样激烈，胯部频率惊人地撞在臀肉上。
　　赵真的脑子开始迷乱，他跟不上男人的速度，胯下的断根又冒出尿液，白皙的肉体随着抽插上下剧烈晃动。
　　“嘶！又漏尿了！明天给你下面裹上尿布。”
　　耶律天调戏地握住翘臀狠劲往自己的巨根上按去。
　　“王行行好…啊…奴…啊…好麻…啊…”
　　赵真快抱不住男人了，他的手往下滑，激烈的交欢，身上湿透了。
　　“今日是你服侍本王，还是本王满足了你？”
　　耶律天强有力地冲撞，那断根止不住地漏尿，他的腹肌被浸染了，闻到小太监的骚味，体内肥硕的龙根竟涨大了。
　　“王…啊…你肏死奴了…”赵真被顶得翻白眼，屄道完全张开，大股的淫液喷出，而漏尿的断根震颤地涨大。
　　“嘶！本王真想干死你！”耶律天咬着牙，一脸凶狠，他赤脚站在地上，七尺身高和孔武有力的躯体足够承受小太监的重量，他弓着腰打桩，蛮横的插入迫使下体失去弹性。更多䒵蚊綪蠊係ɋɋ群⑷凄⓵漆𝟡2𝟞Ϭ壹
　　“奴让你插…啊…干死奴吧…啊…好长…啊…
　　赵真癫狂地尖叫，他的口水粘到男人脸上，他毫无察觉，恐怖的抽插让人失去了感官。
　　“都尿在本王的肚子上了，真该死！”
　　耶律天将赵真翻过身，体内的巨根跟着旋转一圈，炙热的茎身与屄肉贴切地磨擦融合，爽上天的快感蔓延全身。
　　“王…你这是…啊…不要…啊…”
　　赵真靠在男人胸膛，他的下体赤裸地暴露在空气中，上身蜷缩，双腿憋屈地大张。
　　跪在殿外的小果子听到太子不断的惊呼，他埋下头，心中的愤怒已经满了。
　　“狗奴才！夹紧，不满意本王的龙根？”
　　耶律天插得极其粗暴，巨根重重地捅干，超过小太监忍耐限度的频率持续了半个时辰。
　　“来了…啊…王…啊…”极致的高潮，涨大的断根射出几股稀薄的精液，赵真严重痉挛，他咬住嘴唇，席卷全身的快感吞噬掉了自己，眼中的泪水忍不住流出来。
　　“嗯？”
　　耶律天察觉到怀里的人射精了，他抓住失控的断根，更凶狠地贯穿。
　　结合处已经湿透，黏腻的液体挂在软肉和卵蛋上，而粗涨的根部堵得屄眼严严实实。
　　“王…我…啊…求你…快射出来…啊…”
　　赵真受不住了，殿内的油蜡都快燃烧完了，男人竟还没结束。
　　“下贱！”
　　耶律天咬住小太监的脖子，牙齿渗入皮肉，直到出血。
　　“啊…”
　　赵真又尿又射，他虚弱地化成一滩水，胯下的断根似乎也挤不出水了，耷拉着缩成一团。
　　耶律天舔着血液，他提起翘臀用力插进去，吼叫道：“本王的骚奴！”
　　男人快射了，赵真用尽最后一丝力气夹紧。
　　“射…射给奴！”
　　耶律天发出阵阵闷吼，腰身冲刺起来，健臀紧绷，丑陋的巨根插进最深处，龟头顶着软透的屄肉狠磨。
　　“本王射的多！接好！”
　　耶律天说完，他抱着男孩喷发了。
　　“王…啊…好烫…啊…”
　　男人的巨根像浇灌一般，一股股地射进屄道，炙热的浓精侵袭，烫得赵真震颤不已。
　　确实像耶律天说的那样，他射了几十股，骚屄都装不下，从结合处溢出来。
　　耶律天重重地喘着粗气，他忙于政事，许久没发泄，数月的精华都喷洒进这废物身体里了。
　　性事结束，空气弥漫着浓郁的腥臊味，而赵真不省人事，疲惫地昏睡了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「烦死了.zip」
　　/！39933sDhM！:/
　　链接：https://pan.quark.cn/s/215f7b2406c0

第317章  |  龙根强插入尿道性交肏太猛狂漏尿/蜡油封尿道掐肿奶沦为专属骚奴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个游泳队直男play
　　攻是白皮，受黑皮，体型差明显，很爱啊！
　　攻受都很帅，最近看过最????的，最有爱的
　　---苺日缒浭ƥŏ海堂𝟓⒋Ƽ柒參4𝟞0伍
　　以下正文: 
　　“王，请您注意龙体。”
　　一切回归平静，殿外等候多时的老太监开始催促。
　　“滚！”
　　耶律天有些不满，才发泄了一次，对于性欲旺盛的他远远不够。
　　但怀里的人已经昏睡过去，他掐着软肉拔了出来。
　　“王，臣妾可以起来吗？”
　　跪在一旁的丽妃卑微地请求。
　　“全滚远点。”
　　耶律天抽离的瞬间，他突然变得烦躁不安，双手抓住臀肉狠狠揉搓，呼吸也焦灼起来。
　　这该死的欲望，让他上了恨得牙痒痒的前朝太子，如果母后还在世，会不会大骂他。
　　呵呵，这人世间真无趣。
　　昏睡中的赵真当然不清楚男人的心理活动，他还在梦着有朝一日逃出去。
　　耶律天尝过了这废物的肉体，说后悔也来不及了，既然上天让他做了错事，那便顺从吧。
　　“真哥，你好些了吗？”
　　小果子从老太监那又取来好些草药，他看殿下精神不济，甚是担心。
　　“没事，果子，都是皮肉伤，早好了，只是…”
　　只是什么呢？赵真也说不清，自从和那蛮子交和后，有些东西就变了，他每天惴惴不安，生怕人头落地，那蛮子喜怒无常，谁知道会做出什么瞠目结舌的事，而自己又是他最痛恨的人，如果死，也是要死在宫外，而不是这里。
　　“真哥，对不起，小果子没办法保护你，愧于先皇啊。”
　　小果子眼珠通红，想到那晚的事，便怒气填胸。
　　“不要傻了，果子，身体算什么，死都行，只要能完成父王的遗愿。”
　　赵真抱住比他高了半头的男子，他轻轻安抚着。
　　“真哥，如果有一天能逃离，果子一辈子在你身边当牛做马。”
　　小果子紧紧圈住殿下。
　　“嗯，当然了，果子是我最亲的亲人。”
　　赵真靠在肩头，这傻小子永远这么可爱。
　　不远处，目睹这一切的耶律天，他恨恨地咬住牙，握紧拳头，脸上虽没有任何表情，但跳动的眉毛已经暴露了愤怒。
　　“王！王！”老太监看着发愣的圣上，连续喊了两声。
　　“闭嘴！”
　　身上的金贵的龙袍也遮挡不住怨气，耶律天黑着脸甩下衣袖，转身朝天地殿走去。
　　“唉！何苦呢！”
　　老太监摇摇头，急忙追上去。
　　是夜，殿外侍卫把守，殿内老太监在一旁挑灯，他弯着腰，不敢发出声音，也不敢往下看。
　　耶律天翻看着奏折，龙袍掩盖的胯下隆起一大包，里面的人有节奏地吞咽。
　　“唔…太大了…王…”
　　赵真含着紫黑的粗大玩意，大量的口水从嘴角溢出，他满嘴的腥臊味，饱满的龟头撑满口腔，再深插一点，就要捅到喉咙眼了。
　　听到淫荡的呻吟，耶律天纹丝不动，但脸上肌肉轻微的震颤，还是掩盖不住激动。
　　赵真跪在地上，他扒着男人结实大的腿帮，龙袍下潮湿闷热，带着浓郁的雄性体味，虽然并不难闻，但还是觉得恶心。
　　奏折已经翻看了大半，耶律天合上，命令身后的老太监：“门外侯着”
　　“是，王。”
　　老太监跟着圣上有些年头了，他十分清楚圣上的话中话，所以快步地弯腰退到殿外，并关上门。
　　“叽………Duang！”
　　耶律天掀开龙袍，藏在身下的小太监满脸绯红，正含着丑陋的器根深吞。
　　“王…王…唔…”
　　赵真吐出来，他仰起头，嘴唇红透了，沾满粘稠的唾液。
　　“谁让你停下来的！”
　　耶律天掐住小太监的脖子，掀翻在地，他猛地压上去。
　　“奴嘴疼…唔…”
　　赵真的头发散乱，俊秀的容颜楚楚可怜，下巴下精致的喉结紧张地滚动。
　　这幅勾引人的模样让耶律天忍不住吞咽了一下口水。
　　“呵！嘴疼就不舔了，你这骚奴不是说过，要为本王奉献一切。”
　　耶律天粗暴地解开灰色的太监袍。
　　赵真里面没有穿内衫，更没穿亵裤。
　　“嗯？这么骚，什么都不穿！”
　　耶律天抚摸着胸口光滑的肌肤，他滑向乳头，然后用力捏住。
　　“啊…”
　　赵真忍不住仰起身，小腹紧绷，胯下的断根颤了几下。
　　“王喜欢吗…唔…好痒…啊…”
　　实则乳头很痛。
　　耶律天并没应声，他逮起乳头，刺激上面的颗粒。
　　“王…奴好想你…啊…奴以为王不要奴了…唔…”
　　小太监真心实意地表演，他想抱住男人，可被死死压在地上。
　　“想我是吗？那为什么背叛本王！”
　　耶律天又逮起另一个乳头，他低头咬住红嫩的嘴唇狠吻。
　　“啊…王…唔…”
　　男人是什么意思？他难道露出破绽了，什么时候？可是他们十几日不曾见面。
　　赵真有些懵了。
　　耶律天没有将舌头伸进去，而是用牙齿咬住嘴唇吸吻，他的力道强劲，恨不得弄破这撒谎的小嘴。
　　“唔…王…痛…啊…”
　　赵真眼泪痛得流了出来，他按住男人的肩膀想推开，可是又放下了。
　　耶律天有一秒钟想弄死这狗奴才，他惊恐地松开，大口地喘着气。
　　“王…唔…”
　　赵真的嘴巴流血了，乳头也被掐肿了，他的样子狼狈不堪。
　　耶律天不知道为何，心中很痛，但很快又消失了。
　　“废物！回答我，为什么背叛我！”
　　耶律天将小太监的双手压在地面，他覆盖上去。
　　散开的龙袍滑落，饱满结实的后背露出来，黝黑的皮肤更衬托出浓郁的男人味。
　　“奴不知王指的什么事情！请王明说。”
　　赵真对上男人火热的视线，他从那黑色的眼珠里看到了某种令人害怕的东西。
　　“你身边的那人，该死！”
　　耶律天一个一个字说出来，警告的意味十分明显。
　　“小果子？”
　　赵真更懵了，果子怎么了？
　　“闭嘴！不是说只属于本王一个人！”
　　耶律天的声音是胸腔发出来的，足以听出有多愤怒。
　　“不是，王，那是奴以前的下人，求王不要生气。”
　　赵真的乞求并不奏效。
　　“哈哈！真违心。”
　　耶律天直起腰，他抬起细白的两条腿，并分开，
　　“王…息怒…啊…奴错了…啊…以后奴会离外人远点…唔…”
　　赵真不知道自己碰到这蛮子哪点逆鳞了，但他必须安抚。
　　耶律天抓住稚嫩的断根，他上下捋动，然后另只手握住自己肥硕的巨根递住屄眼磨擦。
　　赵真相当敏感，在男人的玩弄下，他的尿道流出大量的黏液。
　　“骚奴！这么多水！”
　　手掌湿透了，耶律天脸一黑，真想堵住这欠操的尿道口，余光瞄到金交桌上的油蜡，他挥动臂膀，伸手取过来。
　　“王…你这是…”
　　赵真看着男人手中的油蜡，他大感不妙。
　　“你所有的东西都属于我，包括这里。”
　　耶律天又握住断根，他注视着张开的尿道口，然后将油蜡对准。
　　赵真知道男人要干什么，他没有反抗，但还是感觉到害怕。
　　“王…不要…求你…啊…”
　　“你是我的！”
　　燃烧的油蜡，火苗间已经流出好多蜡油，倾斜的片刻，便往下滴去。
　　由于断根使尿道裸露的面积大，所以蜡油很容易滴进去。
　　耶律天没有原由的想做这个，可能这废物说过，整个人都是自己的。
　　“啊…王…啊…好烫…唔…”
　　蜡油一滴一滴地落入尿道，这个过程中，蜡油在空气中冷却，进去尿道后只有灼热感，并不痛。
　　耶律天很小便继承了王位，他没有体会过任何情感，有的只是冷漠和鲜血，所以他无比热衷于占有和剥夺，比如像身下的人，既然属于自己，就必须烙下他专属的印记。
　　“王…啊…好难受…唔…”
　　赵真扭动肉体，他双腿交叠，断根有大量的蜡油进入，逐渐凝固的尿道让自己感觉到前所未有的快感。
　　“你是我的！听见没有！任何人不准碰你！碰你的人都会死！这是简单的惩罚，不要再有下次！”
　　耶律天看到尿道口被蜡油封住，他用手指捻灭了灯芯，然后将熄灭的油蜡扔到地上。
　　男人真是十足的变态，难道不怕烫？赵真第一次怀疑自己是不是做错了？
　　可惜，没有回头路。
　　耶律天心满意足地看着自己的杰作，他握住断根说：“真漂亮，这是本王给你的，喜欢吗？”
　　“奴很喜欢…唔…王快肏奴…唔…”浭陊恏芠錆蠊系ᑫᑫ群肆⑦1柒⒐❷⓺⑹⒈
　　赵真强颜欢笑，他抱住男人的脖子，主动张开双腿，但灼热的尿道忽视不掉，断根填满了蜡油。
　　“本王满足你！”
　　耶律天吻住嘴唇，他握住硕长的巨根，健臀狠狠往前挺去。
　　“啊…王…你怎么…啊…”
　　男人的龙根并没有插进骚屄，而是抵住他裸露的尿道，强烈的快感蔓延全身，赵真紧张地抓住宽阔的后背。
　　耶律天含住嘴唇，他吮吸着说：“本王给你肏尿了，才会通顺。”
　　“不…唔…”
　　赵真哪里有拒绝的能力，男人炙热的大龟头抵住尿道戳插起来。
　　“嘶！”
　　断根中间裸露的嫩肉磨擦着大龟头，耶律天爽得身上的汗毛都竖了起来，后背紧绷的肌肉看着吓人。
　　“王…啊…不要这样…啊…受不了…”
　　赵真的尿道被封住，所以喷不出液体，但随着男人卖力的戳和本身紧张的心理因素，他漏尿了。
　　“嘶！”
　　耶律天黝黑的鸡巴捅开了花瓣一样的尿道口，可怜的断根在震颤，凝固的蜡油有冲出的趋势。
　　“王…奴下面好难受…啊…求你…唔…”
　　赵真的求饶却让男人变本加厉，黝黑的大龟头将尿道捅开一点，外扩的瞬间，凝固的蜡烛被尿液冲了出来。
　　“吼……怎么回事？”
　　耶律天拉开腿，他看向身下，那断根已经张开，粉嫩的尿道在绽放，周围的软肉组织包裹着他的龟头，冲出的白色蜡油从他们结合部位的缝隙中涌出来。
　　“啊…不…好涨…啊…王…奴要死了…啊…”
　　尿道周围的敏感神经相当多，所以赵真受不住，他耸起上半身，攀住男人的臂膀。
　　“又漏尿了！这么喜欢本王的龙根吗？嗯？”
　　耶律天重重地挺腰磨擦尿道，龟头神经也十分丰富，所以龟头与尿道结合在一起，两人都得到了可怕的快体验。　
　　“饶了我…啊…”
　　赵真的尿道又被捅开了一点，花瓣要彻底绽放了。
　　“告诉我，谁把你弄成这样的！”
　　耶律天掐住小太监的脖子，他凶猛地挺臀，裸露的肉体黝黑强壮。
　　“王…啊…王…啊…”
　　“只有本王一个人！只有本王一个人……”
　　耶律天不断重复这句话，他疯癫地抽插，结合处软肉裹着硕大的龟头，一吸一缩之间，使得巨根涨得更粗了。
　　“王…奴好喜欢你…啊…”
　　赵真已分不清痛跟爽，因为他的尿道要被戳烂了。
　　耶律天又听到了这句话，但这次他没有不屑，而是抬起下巴说：“本王不缺爱，但你这骚奴这么喜欢，本王勉强收下。”
　　断根不断地漏尿，腥臊的液体冲刷丑陋的龟头，也使男人的巨根染上了赵真的味道。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:体型差.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5Tce153D文件大小:81.5M

第318章  |  前朝太子遭仇敌龙根七次内射尿道浇灌堵塞/狗交肏屄沦为王的精厕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是攻内射受
　　---
　　以下正文: 
　　“王…啊…太重了…尿道好难受…饶了奴…”
　　赵真红肿的乳头焦急地磨蹭着男人的胸膛，他的尿道要破开了。
　　“嘶！小骚奴，尿成这个样子，还装可怜，是不是要本王干死你才承认有多爽！”
　　耶律天雄腰耸动的力度强劲，黝黑的龙根在血红的尿道间戳插，滑嫩的软肉裹着龟头不断吮吸。
　　“滋滋滋滋…滋滋滋滋…”
　　两根阴茎交合在一起，一黑一白，丑陋的巨物正摧毁着粉嫩的花朵。
　　“王…啊…好厉害…啊…”
　　赵真说不上来的快感，他的断根不断喷尿，而裹着大龟头的软肉充血严重，他紧紧抱住男人，下体漏出更多液体。
　　“嘶！尿得哪都是，这么骚浪，真欠操。”
　　耶律天将小太监乌黑的秀发捋到两侧，白净的额头漏出，他情不自禁地吻上去，身下的撞击却愈来愈猛。
　　金色的龙袍都滑到了臀部以下，两人交合的部位赤裸地暴露在空气中，黝黑的茎身捅得细小的尿道扩张了好几倍，周围的神经被扰乱，大量的尿液失禁喷出。
　　“啊…王…我要尿死了…饶了我…啊…”
　　赵真光滑的肉体在震颤，他受不住了，推搡着男人的臂膀，想乞求停止，可胯下早就被自己的尿液淋透了。
　　“骚奴！”
　　耶律天大骂，他捏着断根，固定成方便抽插的方位，咬紧牙，巨物“扑哧扑哧扑哧…”地捅进尿道。
　　“啊…好难受…快射出来…啊…不要了…啊…”
　　赵真屁股忍不住地抖动，分在两边的双腿已经僵硬，尿道四周软肉包裹的龟头猛地暴涨。
　　“这可是你说的！本王赏赐给你。”
　　耶律天低声闷吼，他掐住精健的细腰，用力撞上去，又持续了三四分钟，尿道口被摧残得红肿不堪，他才射出来。
　　“啊…射外面…唔…王…奴会死的…啊…”
　　赵真的肉体痉挛着，他在汹涌的快感下，被男人的浓精烫得大脑一片空白。
　　“吼…不是你要本王射的！现在又不想要了，真该死！”
　　耶律天咬紧牙，胯下的巨根暴涨，马眼张开，与断根相连的龟头正一股一股地向尿道口射入精液。
　　“好烫…王…奴的阴根…啊…”
　　赵真被射懵了，男人的精液如同刚才的蜡油，正快速填满尿道，炙热的温度让他张大嘴巴，不可思议的交合，男人竟射在他的尿道里了。
　　“嘶！你这里还能称得上阴根？明明断了！”
　　耶律天捏住因为浓精填满而涨大的断根，他无耻地羞辱。
　　“王…不要说了…你弄死奴吧…啊…”
　　赵真想捂住男人的嘴巴，可他下面断了半根是不争的事实。
　　耶律天凑在小太监耳边，他吐着热气说：“继续！”
　　赵真的断根被填满了精液，涨得圆鼓鼓的，尿道敏感不已，男人还要继续！疯了吗？
　　“王…先停下…先停下…奴受不了…啊…”
　　耶律天抱起小太监，他坐在地上，两腿伸平，而小太监坐在他的腿部，两人胯部对在一起，黝黑的巨物与塞满浓精的断根垂直相交。
　　龙根顶着残缺的男根，黝黑的头部不断地顶弄，恨不得将断根倒进体内。
　　“王…你好狠心…啊…奴难受…啊…”
　　赵真又开始漏尿了，张开的尿道口喷出大股的液体，而刚刚内射的浓精涌了出来。
　　耶律天抵着小太监的额头，他顺着视线看向两个人的结合处。
　　肿胀的断根包裹着他的龟头吞咽，软肉组织已经十分鲜艳，上面的血管清晰可见，刚刚内射的浓精溢出来，包括腥臊的尿液。
　　“真没用！浪费本王的龙精！这些可都能怀上龙子了！”
　　耶律天说着重重地戳插，紧紧裹着龟头的断根被挤压进体内，反复的折磨，让两人都全身震颤。
　　“王…啊…射进尿道…奴生不了…啊…奴只会尿…啊…”
　　赵真的胯部都要凹进去了，像极了饥渴的骚穴，他受不住抓住男人的肩膀，瘦弱的躯体在玩弄下骚浪地扭动。
　　“谁让你反驳的！还是说你真想怀上本王的龙子？”
　　耶律天想着小太监的不同之处。长了屄，也许可以生育，只是他们两个的后代生下来，也会是罪恶的，活不到成年。
　　“不是…奴这卑贱的身份…不敢…啊…太激烈了…啊…饶了奴…”
　　赵真的嘴唇擦过男人的侧脸，他大声地求饶。
　　“呵！不识抬举，以为本王会让你怀上嘛！前朝遗留下的废物，本王看不上。”
　　耶律天掐住翘臀，重重地戳插，龟头挤压尿道，狠狠地刺激软肉上的神经。
　　赵真又尿了，他数不清自己漏了多少次，可男人不断的玩弄，哪里忍得住不尿！
　　“奴只想陪伴王…啊…奴不能生育…唔…虽然…虽然…啊…”
　　赵真还没说完，他的尿道受到疯狂的攻击，可怕的快感蔓延全身，而与龟头交合的断根肿胀的吓人。
　　“吼…虽然你长了屄是吗？吼…本王想干死你！”
　　耶律天话音刚落，他的龙根持续暴涨，龟头震颤着射精了，马眼张开，浓稠的精液再次内射进尿道。
　　“啊…你射死奴算了…啊…够了…啊…”
　　赵真的呻吟传出宫殿，让外面守门的侍卫都羞红了脸。
　　耶律天射了十几股，全部浇灌在尿道里，滚烫的浓精比蜡油还致命，烫得小太监翻白眼。
　　脆弱的断根又像吃胖了一样，涨得圆鼓鼓的，尿道被精液堵塞了。
　　“还要吗？嗯？”
　　耶律天伸出舌头舔着小太监的鼻头。
　　“够了…够了…王…啊…”
　　赵真推搡着男人，但还没半分钟男人又继续了。
　　这次耶律天让小太监躺在地上，他转过身，挺直背，然后龟头抵住尿道用力怼上去，两人的姿势像狗交一样狼狈。
　　赵真能看到男人耸动的健臀，和晃荡甩起的两颗大卵蛋，整个画面太色情了。
　　“王…转过身…啊…你后面…不行…啊…”
　　赵真已经尿不出来，他尿干了，所以断根夹着大量的浓精被硕大的龟头摧残。
　　耶律天背身抽插中，小太监的双腿大张，那肥嫩流水小屄袒露出来。
　　“浪货，本王许久不肏这小嘴，是不是很想吃龙根？”
　　耶律天手指插进屄道，旋转着刺激。
　　两个致命的器官同时被玩弄，双倍的快感让赵真瘫软在地面。
　　耶律天抽离，他赶忙捏住想要吐精的尿道口，然后握着龙根插进欠操的屄道。
　　“啊…王…太深了…唔…”
　　男人插进去，便直接捅到了底，硕大的龙根塞满屄道，龟头顶着软肉磨擦。
　　赵真看着耸动的健臀，黝黑的屁股蛋让他羞红了脸。
　　“嘶！不准把精液喷出来！听到没有！”
　　耶律天警告着，他更凶猛地贯穿骚屄，两个大卵蛋“啪啪啪啪啪啪…”地砸在屄眼上，发出清脆的声音。
　　“啊…好厉害…王…肏死奴…啊…”
　　赵真绝色的容颜尽显屈辱，白皙的胸口布满汗水，透明的液体色情至极，他的左手无力地抬起来，故意摸到男人的健臀。
　　“骚奴，谁让你乱碰的！”
　　耶律天加快抽插的频率，手指死死按住尿道口，就是不让小太监喷，腰胯强有力地冲撞，黝黑的巨根深深地镶嵌进屄道，粗壮的根部堵塞小眼。
　　“奴不小心…啊…饶了奴…啊…”
　　赵真早已筋疲力尽，他不来点刺激，男人也不知道何时结束。
　　“催促本王是吗？”耶律天不像猛虎，倒像一头疯狗，胯部孜孜不倦地抽送，龟头顶得深处的软肉瑟缩，大量的淫液喷出才罢休。
　　这样的过程持续了十几分钟，他才有射的迹象。
　　“谁给奴…王…啊…”赵真尖叫地呻吟，他嘴巴大张，口水流得哪都是。
　　耶律天拔出龙根，他松开尿道的同时瞬间用龟头抵住。
　　“本王要射爆你的尿道。”
　　耶律天的低吼听起来恐怖如斯，龙根狠狠顶住尿道口，浓精一股脑喷了出来。
　　断根本来就存满了精液，又有新的射入，尿道撑不住，一些精液溢出，堵塞的尿道更拥堵了。
　　“嘶！废物，真浪费！”
　　耶律天给小太监射出这么多的精液，恐怕让那些女人知道，会嫉妒坏，可他意犹未尽。
　　“王…够了…够了…再射…我会死…啊…”
　　赵真以为男人这次满足了，没想到也就过了两三分钟，肿胀的巨根再次插进骚屄，撅着健臀狠命地冲撞道。
　　耶律天仍堵着尿道，他卖力地抽插，越肏这小太监，就越觉得精力充沛，根本停不下来。
　　“王…唔…”
　　赵真的呻吟减弱不少，他按住男人的健臀，感受着打桩起伏的幅度。
　　“你这狗奴还嫌弃怀上本王的龙子，哼！你知道这是多少女人梦寐以求的事吗？”
　　耶律天将骚屄插得合拢不上，大量的淫液喷出，结合处油光发亮，黝黑的巨根沾满了腥臊的液体。
　　“啊…王…奴不是女子…啊…求王放过…啊…”
　　赵真的屄眼哆嗦着咬住龙根，他的翘臀酥麻不断，失去了弹性，激烈的撞击下，翘臀红肿不堪。
　　小太监的浪叫让耶律天干劲十足，龙根次次插到底，龟头磨得软肉疯狂痉挛。
　　“骚奴，以后不准离开本王的视线！”
　　耶律天插得屄眼外翻，夸张地冲刺起来，贯穿的频率达到了极致。
　　“啊…唔…王…啊…”
　　赵真被男人折磨得全身酥麻，他瘫在地面，一动不敢动。
　　过了半个时辰，耶律天精关大开，他立即拔出，和上次一样，抵住尿道口喷射。
　　赵真懵了，他双眼无神，堵塞的尿道再次承受精液的洗礼。更多䒵炆綪蠊係գ੧㪊駟𝟟一𝟕⒐⓶𝟔⓺1
　　“吼…本王射给你！”
　　耶律天的吼声性感至极，他仰起头，强壮的躯体紧绷，隆起一块一块肌肉。
　　这一夜，赵真被男人用背对狗交的姿势射了七次，他躺在地上，尿道一次又一次地接受龙精的浇灌。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要，发彩蛋名字哈！
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结文。鋂日缒哽ρȫ海䉎Ƽ𝟜伍7⒊柶六零忢
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三明治.zip下载地址:https://share.weiyun.com/U0vFe8pL文件大小:213.4M

第319章  |  前朝太子狗趴在龙椅被疯狂尿屄/尿大肚子猛肏骚屄前后同时漏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个看肉漫的地方
　　韩漫，挺好用的
　　---
　　以下正文: 
　　那蛮子命令他不准离开视线范围之内，赵真做不了主，只能被迫答应。苯汶由ǪǬ群玖伍5|⒍⑼肆𝟎八證里
　　翌日，他便被要求搬离原来的寝宫，住进离男人只有一墙之隔的养心殿。他也代替了原来老太监的位置，每日侍候男人。
　　都说伴君如伴虎，刻刻要担心，但赵真却没有这样的危机，因为这离他逃出去更近了一步。
　　“陛下，为何要这前朝遗留下的孽物出在这朝廷之上？”
　　赵真面对满堂的文武百官，他杵在男人身边，手里提着用来降温的冰块。毎鈤膇哽ᑬò嗨棠⑤⑷⒌❼叁柶六零𝟓
　　“嗯？有什么不妥吗？丞相？”
　　耶律天不怒自威，他坐在龙椅上，金光的龙袍衬得气质尊贵无比。
　　“臣觉得不妥，恳请王驱离这孽物，不然会动了皇朝的根基。”
　　赵真面无表情，他低头用余光打量那老丞相，果然没变，官升一级，还想着治他于死地。
　　“荒唐！他现在一个小小的太监，能干什么？你告诉本王，丞相！”
　　耶律天的拳头重重砸在龙椅上，今日之所以把小太监带着上朝，他是想知晓这些官员的态度。
　　老丞相见状，赶紧跪下：“请王恕罪，但臣依然坚持驱离这孽物，王啊！”
　　其他有些官员也纷纷效仿，都跪了下来。
　　赵真算看出来，他跟男人的事已经已经传得人尽皆知，而他身份的特殊性更加剧了这一矛盾。
　　耶律天“哼”了一声，他指着小太监自负地说：“这天下都是本王夺过来的，难道我会拱手相让？还是说丞相心中有鬼？”
　　老丞相一听，顿时惊慌：“王，臣不是这个意思，臣只是…”
　　还没讲完，便被耶律天打断。
　　“他，本王自有定夺，不用再议。”
　　耶律天掷地有声地警告。
　　整个朝堂顿时鸦雀无声。
　　赵真不知为何，他被男人这样的维护，弄得心中说不出的滋味，但家国仇恨横在两人之间，永远消失不了。
　　“王，边疆告急，需增派军饷。”
　　这时一个穿着盔甲的武官上前启奏。
　　“前几日，刘将军已经传来书信，本王决定调西北铁骑增援，这个不需担心。”
　　耶律天终于听到了一个舒心的事。
　　“臣认为，可以让臣前去边疆，助刘将军一臂之力。”
　　“哦？想去？”
　　耶律天盯着他的得力干将问道。
　　“是，王，臣待在中原太久了，想去练练手。”
　　“可，准奏！”
　　耶律天没有劝住，他思索一二，便同意了。
　　赵真在一旁听了许久男人对政务的见解，他不得不承认，这蛮子挺厉害，每一件棘手的事都游刃有余，很快给了解决的办法。
　　下朝前，老丞相似乎还想告状，但耶律天先行一步离开了宫殿，令在场为老丞相唯首是瞻的官员措手不及。
　　赵真不紧不慢地跟上去，下台阶时，他瞄了老丞相一眼。
　　等着吧，叛徒！我会替父王报仇的。
　　傍晚，空荡的金銮殿空无一人，但龙椅后两人偷偷摸摸地纠缠在一起。
　　“王…你要干什么…啊…”
　　赵真的袍子被扯开，白皙的翘臀袒露，他抓着龙椅上，双腿被迫分开。
　　“你认为呢？”
　　耶律天手指插入屄道扩张，那紧致的小嘴吸得他想立刻捅进去。綆陊䒵芠請联係ᑴɋ㪊四❼1七9❷6浏1
　　“这是王上朝的地方，怎么敢…唔…”
　　赵真的骚屄流出黏液，逼得他抠住龙椅上的雕刻。
　　“呵呵，你的小穴可不是这样说的！”
　　耶律天的手指插得极深，都顶到了深处的凸起。
　　“王…不是的…啊…真的可以吗…啊…”
　　赵真转过头，他小脸通红，乌黑的秀发下，精致的小脸带着春情。
　　“难道你不想在龙椅做？这以前可是你的！”
　　耶律天重重地捅进去，手指撑开屄眼，湿热的软肉饥渴地吞咽，令他舍不得拔出来。
　　“王不要瞎说！奴什么都不是。”
　　身后的男人猛插，赵真双腿震颤，他不得已抬高翘臀。
　　“呵呵！骚东西！不要装了，你逃不过本王的掌心。”
　　龙袍下的巨根已经勃起，撑出一大包，耶律天掀开，他匆匆释放出来。
　　“时间会证明！王…啊…”
　　赵真喷出一大股淫液，胯下的断根也哆嗦着漏尿。
　　“学会反嘴了，有进步！”
　　耶律天拔出手指，他握着巨根抵住屄眼，凶猛地挺动腰身，一杆入洞，龟头直插到最深处。
　　“啊…好大…王…捅到这里了…”
　　赵真捂住肚子，他感受着男人惊人的尺寸。
　　耶律天掐住小太监的下巴，他转过来，堵住了呻吟的小嘴，胯部重重地撞击翘臀，黝黑的龙根深插进骚屄，多水的屄道塞满，缝隙全无。
　　“唔…唔…”
　　赵真下体赤裸，撅起的臀部紧紧抵住男人，而中间的屁眼恰恰也露了出来，正饥渴地一张一缩。
　　耶律天咬住小嘴，舌头伸进去深吻，互相交换着彼此的唾液。
　　“唔…王…”
　　其实赵真内心是担忧的，他这沦落成太监的废太子，在这龙椅上跟王胡作非为，恐怕明日就会传开。
　　耶律天含住小舌头吮吸，他握住翘臀，重重地插进去，结实的大腿鼓起性感的肌肉。
　　“太深了…唔…”
　　赵真抓住龙椅，他经受不住快感仰起头，漏尿的断根证明自己只是王的万物，没有资格担忧。
　　耶律天松开时，小太监的嘴唇被亲肿了，大口地喘着粗气。
　　“想什么呢？不专心！本王插得不够？”
　　掰开翘臀，他咬着牙深插进去，龟头粗暴地顶开软肉。
　　“不…啊…只是奴不配…啊…”
　　赵真身体往后靠，他想远离龙椅，可男人突然将手指插进羞耻的肛门里。
　　“王…啊…你这是…唔…”
　　耶律天用龙根不断贯穿，手指头也没闲着，他感受着张开的菊穴，里面的肉可真紧。
　　“嘶！这里也想被男人肏是吗？全身上下没有一个洞不饥渴！骚货！”
　　耶律天挺动雄腰猛肏，频率惊人，撞得小太监紧紧抓住龙椅。
　　“王…奴不要脸…啊…插死奴…啊…”
　　赵真脖颈出了汗，光滑的肌肤没有一丝杂质，他躬身让男人肏得尽兴。
　　“骚东西！”
　　耶律天的中指完全磨进屁眼，而肥硕的龙根弄得屄道汁液横流，结合处湿透了。
　　“好刺激…唔…干死奴…啊…王的鸡巴太大了…”
　　赵真的呻吟越来越高亢，漏尿的断根失禁了多次，都喷溅到男人的大腿上。鋂馹追浭ᑸȍ嗨棠Ƽ④⑸妻③肆六〇⑸
　　“怎么这么会尿！”
　　耶律天按住翘臀，狠狠地深插，屄眼震颤着都夹不住他的龙根了。
　　“啊…都怪王太猛了…啊…奴的受不住…唔…”
　　身后的力道十分生猛，赵真被顶的往前去，由于重心往下，双手松开，接着男人肏着他移到龙椅正面。
　　“王…奴会被那些大臣骂死的…啊…”
　　赵真羞耻地闭上眼，他的脑子里自动浮现出几百双眼睛盯着自己全裸的肉体看。
　　“呵呵，你惑乱后宫，也该被处死！”
　　耶律天将小太监放上龙椅。
　　“王…会害死奴…啊…又变大了…啊…”
　　赵真狗趴在龙椅上，他前方是飞腾的真龙，脑子逐渐被操糊涂了。